[音楽]
うん。
皆さん、皆さんこんばんに疲れ様です。ともりんです。今日も来てくださって本当にありがとうございます。あ、
[音楽]
音聞こえますか皆さん?お長の音も私の音も世界の音も聞こえますでしょうか?はい。
ちょっと21時からの予定だったんです
けど、ま、頑張って私もね、急いで早く
帰ってきてね、頑張って帰ってきたって
いうことで20時30分からでき
るってことで今日も来てくださって
ありがとうございます。こんちゃんみなぎ
さん、ひしさん、たまるさん、しさん
ありがとう。劇場版長干賞会劇場版レベル
なの?800シェルコインありがとう
ございます。
いやいやいや、劇場版レベルなのか、やっぱり。やはりやはりそうなのか。
[音楽]
これもうまく使える。
うわあ。え、どうしようかな。なんかちょっとさ、画質とかあげた方がいいの?なんかこうちょなんか悩む。悩んできたわ。でも全いらない方がいいかな。何?外。いい、いい感じで。いい感じで。てかこのここの場所の曲好きでさ、結構ずっとここにいるんだけど。
[音楽]
いや、でも行かなきゃいけない場所は実は
こっち。実はこっちから一旦抜けちゃった
んよ、あの後。そうまね、あの知らない方
がいたらね、前回のあれを見て欲しいん
ですけど、概要欄にあるんでアーカイブを
見てくださいって感じなんですけど。
あ、ここからだ。ここからだ。
ここから
探索を続けるこうか。こんばんにごっつ
さん、こんばんに。来てくださった
ありがとうございます。いや、今日ね、
あの、わからん。さっきみなさんも言って
たけどわかんないけど来たすごいない。
わかんなくても多分楽しめると思うんだよ
ね。私的にわかんないけどね。あの、結論
知ってるわけじゃないからわかんないん
ですけど、えっと、ま、ここの世界に簡単
にあすを説明しますと、こういうなんか
こう世界にあのレビアタンていう
めちゃめちゃ邪悪な敵がいて、それを今
みんなで潰しに行こうみたいな感じで、
あの、まず先にこの男の子脅迫者私の主人
公が行って後でみんなで来るよみたいな
感じ
のお話になってます、今のとこ。ま、簡単
に言うとね、すっごくすごく完潔に言っ
てるけどね。ま、是非、ま、わかんなくて
も多分綺麗だから楽しめるような気がする
。ということでもやってこう早速長い
らしいからちょっと気長にだけど楽しんで
いけたらいいなと思って。これ9さんね。
来たか。クシオの大好者よ。
来たぞ。
あなたは何者だ?なぜそのことを知っている?
確かに。でもそうで目見えないだね。
救援だ。
救援さん。目見えない。救援さん。の目を受け逃走中の囚人を捕まえに来た。
うん。
ついでに名式の共鳴者を探っておる。
え、ど、ドキドキドキドキ。こんばにさけさん、こんばに。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
やっていきましょう。
当初はラグーナの聖女に話を聞くつもりだったが
うん。
巡り巡ってあの守ザの元にたどり着いたのだ。
[音楽]
あの守って誰だ?
名式とつがる彼は全てを知っている。だが黒シオの封印を維持するために情報を外に伝えられず。
[音楽]
ああ、シザ。あ、フェンリコ。そか。シザフェリガか。
しかし最後ね。
このランタンをそれがに託したのだ。
[音楽]
うん。
お主の手に渡るように。
なるほどね。フェンリッちゃんからランタンもらったよって話。あ、そういうことね。
じゃあフェンリコは今
うん。今何してんの?
彼の癒と罪はすでに血の川に落ちた。
え、
それでも自らを大下にラグーナの海底でうめくを駆除したのだ。え、自らをかえ、
[音楽]
ゆえにこのランタンはお主の手に渡った。
結局いいやつだったな。フェンディの敵元に集中すると良い。
[拍手]
罪滅ぼしなのかもしれない。腹大下なのかもしれない。
[音楽]
まあでも自分なりの自分なりのツイ滅ぼし
かもしれないね。
[音楽]
罪を滅ぼす上で最も簡単な行為は死だ。
しかし皆が思うように
死によ罪
わけではない。それはそう
念のため伝えておこう。
の知る限り黒塩の代者となったものはフェンディコもミニアも
それ以外も皆同じ結末を迎えておる。
いや、切ないよな。みんなみんな死
[音楽]
だ。
うん。はまんないで。9さん、
なんで目あって?
ちょっと
なんでなんでなんでカルロットとメアって
何?つまり漂白者もいや、確かにね。そう
いうことか。
か。え、脅迫者も死ぬの?いや、でも
死など怖くないしだって人はいつ死ぬと
思う?
そう忘れられた時だからね。輝き続けるよ
。さんこに来てくださってありがとう
ございます。私かえ。
[音楽]
とくに確はできている。
いや、そうだよね。
すでにお主は黒塩に侵食されている身。
うん。
最主の力を持ってしても事実の逆転は不可能。だからこそ俺以外の誰かに道を作らせるわけにはいかない。
[音楽]
うーん。
長い間黒種に侵食される苦しみを味わうことになる。
確かに脅迫者以外が合しの方が嫌だわ。
お主はずっと名式の精神に抗がっているのであろう。
うん。
黒塩の増物を誕生させないように己の共鳴能力を抑えているはずだ。
[音楽]
あ、そうなんだ。
さっきの言葉も自分の状態を隠すため。
え、結構やばめじゃない?これみんなを心配させるわけにはいかない。知ってる人は少ない方がいい。俺はみんなの希望だから。
[音楽]
え、結構脅迫者もうちで来てるんだ。え、怖。いや、希望だからね。常に振る舞おうぜ。
人で死ぬ覚悟はできている様子。
やばいなあ。ドミきさん声いいよね。
[音楽]
見知らぬ教況教者のために遠くから来てぞみを叶えてくれたあなたに俺からも頼みがある。
うん。
黒塩王はリナシ板人以外の侵入を拒む。お主は特別だがそれがしには難しい。
それでも全力で協力しよう。
ありがとう。
ここの防衛戦はそれが引き受ける。お主はやるべきことに集中するのだ。
[音楽]
ありがとう。引くつもりないキャラが
準備さえできれば死は遠くであろう。
一応助けてくれるんだ。死っぽいけど、もうなんか評白者死ぬ感動はしない。
俺自身も含めてな。
そうだね。大事にしてこう。自分も相手も。
そうであった。今週のレインによろしく伝えるよう頼まれていた。
お、
お主の世話になった者たちが帰りを待っているそうだ。
知れないじゃんかよ。
ではブーンを祈る。
9最後にお前死ぬなよじゃん。それ
かっこきで
コンシやっぱそうだよね。コン師ちゃんの
ことだと思った。
ええ、
空白のリーパーか。大ガ相徳は常に
新食止めのバリアの方へ向かわれました。
それと相徳とユ野さんが少しばかり物資を
残してくださったようでどうぞって
ください。
支援感謝します。そのゆく道が勝利の道でありますように。黒塩しオの様子が気になる。大がさと野のところにいて行くか。え、標白者死ぬの?自ら黒塩に入ってくタイル。あねえ。
そんな人いない。自ら黒に入って真っ黒になっちゃう人いないよ。さ、お前にねえ、そこまで行けない。俺ち怖くていけないよ。
[音楽]
おお。ごぼごぼごぼ。口いただろうな。絶対今しょうがない。
50歩100歩だな、これはな。
ユニ様子はどうだ?
どう?
いいところに来てくれたじゃない。黒塩の周波数の波動は安定してるわ。
本当?
中に入るなら今しかない。
行くか。
あの混沌に行った時のことまだ覚えてる?
覚えてる。
レビアタンが黒シオを使って作った世界だとしたら混沌と戦は近いはずよ。
うん。
方向のない未知の霧に満ちたナさ。
怖い。
デビルハンターの名前ガルブレーナって言ったかしら。
うん。
彼女は黒塩と深く関わっているわ。名式を狩るなんて言うくらいだもの。黒塩の中で道を見つける方法も知ってるはずよ。
確かにね。
黒塩に入ったら入り混じった周波数から彼女の存在を見つけ出して合流しましょう。
うん。
方向は彼女に示してもらえばいいわ。
つまり今度のアンカーの目標は彼女か。いや、なんかやだ。アンカーはゆちゃんだけであってほしい。独占欲。
あなたもう忘れちゃったの?
いいの?
アンカーするのよ。アンカーを方くらい覚えてるでしょうね。
君以外とアンカーしたくないよ。
できるだけたくさん。彼女がたった経験をして感じて理解するの。
そんなこと言ってらんないよな。
混乱した周波数の中で
うん。
彼女のものを見つけ、追いかけ。とにかく全力で彼女を掴んで
はい。
脅迫者、黒塩の中は特に気をつけるのか。
分かりました。
我もいるぞ。どんな場所にもついていくからな。
うん。急なね。こんばんせ。こんばんに来てくださってありがとうございます。
あその激ア集合場所。そうそうそうそう。仕事しないで急なで行かないよ。アブ黒シでもよろしく頼んだぞ。今のうちに休んどいてアブちゃん。
これだけは忘れ。
くんか?
お主は決して1
人ではない。我々も一緒だ。タイミングが来たら夜もすぐに向かおう。
ありがとう。行ってきます。安心してくれに似たようなこは何度も乗り越えてきた。信じてるぞ。
みんなが俺を信じてくれるように。そうだよな。自分は信じれなくても他人のことは信じられるだろう。
準備ができたら前。
ああ、もう少し行くか。
準備ができたら前へ。
うわあ、まだ待ってほしい。
準備ができた。前
[音楽]
深呼吸して。まだ待って。まだ待とう。もうやだ。ちょっと待って。最後にね。ゆのちゃん好きだよ。帰ってきたら俺と結婚して欲しいな。ちゅちゅちゅちゅちゅちゅね。あのこの髪いい匂いだ。
1本だけもらってもいい?俺のポケットに
入れさせてくれないかな?両ポケットに
入れさせ2本もらってもいい?長い紙なら
1本でもいいよ。
帰ってきたら俺と2人でラブラブな進行
生活を送ろうね。オッケー。もうない。
もうやり残したことはない。もうこのよう
にさよならバイバイしても大丈夫。
行きます。行きます。
太陽は我々の行道を照らす。お主のたどり着く先に勝利が待っていることを祈ろう。
勝ちに行こう。アンカーするには手をつぐ。やばい。手をつぐなんてそんなそんなもう浮気やん。え、意外と下近。
まさか黒塩の中に
[音楽]
もう1つの世界が存在してたなんて。
確かにね。
しかもこの場所
怖いね。
防しく感じ。
なんか神聖な場所感逆に怖いな。
ここの周波数は混沌の的と似てるぞ。
どっちも薄暗くてひんやりしてるな
ね。めっちゃ明るいわ。
何かに呼ばれてるような。
え、
いい。
怖
ねえ。考えるのはやめだ。早く行こう。評白者。予定通り混沌のまでユのをアンカーした時と同じようなやり方でガルブレーナと合流するんだろう。
[音楽]
そうね。
確か混沌の中じゃ記憶や感情繋がりを通して人をワンカーすることができるだったな。
うん。うん。
でも急に思い出したんだけど。
何?ガルブレーナめたそ。俺たちはガルブレーナ。ええ、ガルちゃんのこと何も知らない。確かに確かに。いや、ちょっとしか知らないね。大ガソジラスはただ物ではない。そうだよ。
[音楽]
今から死ぬ人の顔は違うからね。知らないな、ガルちゃん。そうだ。あのガルブレーナってやついつもひょこっと現れたと思ったらすぐどっか行っちゃうせいで何の情報もないぞ
ねえ。
聖者の世界を思うがままに触れ。
誰?誰?誰?誰?
自分の世界で静寂ス。厳絡み合う万物を覆い実の栄光は苦難の川に誘れる。
[音楽]
[拍手]
誰?
疑うものに振り返るではなく
ペリコか。
ひむものに超えるではなし。
やば。
おお、キメロさんやん。おはどこから来て、どこへ行こうとしている?
ガルブネちゃん来るって言ったら奇跡残しとくねって言ってウインクしてたけどメラさんやん。
あの変なやつだ。
変なやつやめて。
敵を向けられるとはなんとも悲しい。
爆笑じゃん。キメラさん
ご執我は協力するために来た。
[音楽]
うん。
あつをカーすることはそう困難ではない。
[音楽]
なるほど。
聞いたはずだ。
はい。
黒塩には記憶をとまらせる力がある。
うわあ、これ見てくるのかと密切な関係を持つ彼女のかけらは
[音楽]
黒塩の中に散らばっている。
ガルブレーな目線がやっと見れるのかせるぞ。
人間の混乱している潜在意識と同様に
うん。
黒塩の世界では決して安定しているわけではない。
なるほどね。
道の先が見えていたとしても細思いの変化によって消えせる。
[音楽]
うん。
レビアタンは今この世界の採用にそこで自分の国を作り上げ
[音楽]
すごいな。レビアタ
レビアタ割と主人公ね
[音楽]
やる気ありすぎでしょ
パレード数の影響を受けて形成されたな世界。
そして目に移るのは黒塩を本来。
うん。
憎しみや今絶望に満ちたす。
あ、セランパス。ああ、痛そう。
地獄と呼んでいるだろ。
そうだよね。地獄だよな。何?お花。
お花別にあれか。
レビアタンは自身の同友融合の力を利用し、地獄と天国の世界を
1つとい。
なるほどね。
天国の表層で地獄の本質を追い隠そうとしているのだ。
うん。うん。
だがまだ天国は出来上がってい。
黒塩の内部にはしばしば世界の工作という空間的衣装が現れ。
[音楽]
空間的。
光と闇が巡る狭の中で無数の魂は行と自我を失い。
え、これみんな来れるか?
偽りの希望に惑わされたのへい。
ねえ、や心を強く持たないと。
[音楽]
まだやつの出番では残りわずかな光温存しておけ。
リリしすぎる顔が
英語の地で進むべき方法は我が示す。
ありがとう。
彼女を見たければまずは彼女が経験した闇と
怖い。知っていいものなのだろうか。
[音楽]
お主は絶望の叫びを聞きながら
苦しみもき死を求める霊や
[音楽]
の中で安らぎを得た魂を見ることになるだろう。
そうだね。
どうだ?恐れをした。
いや、行けるよ。行けるよね。ラジオによこりよ。こんばんにさん。こんばんに。
いっぱいいっぱいラジってください。お
ドールさんこんばんに。お久しぶりです。
最終勝11枠やってるので是非皆さん
楽しんでいきましょう。怖いです。
ガルブレーナの怖いよ。ガルブレーナが
横したのか。騙されてるわけじゃないのは
冗談じゃない。俺が怖がってるように
見えるか?見えるか?怖がることなんて
ない。ほら見てこの優しい顔。
空白のリーパの
ここに落ちた人間はこれまで何人も見てきた。
うん。
最初はのに覚ましかた。
何度もやってんのこれ。
いつまで異性を保てるかもだ。
いや、ど、いろんな辛い思いこっちもしてきてますから。
彼女の計画した通り進めばよいな。
うん。
黒塩の中には異様な周波数が入り混じってい、我にも正体が判断できる。
ええ、
この旅には困難が待ち受けているだろう。ずれにせよ今のお主には選択肢などないはず。
うん。そうだね。
ついてくるのだ。
はい。
目を殺しをと
[音楽]
爪。これよ有名の世界へ降りて行くぞ。
うわあ、怖い。肝試しと似たような恐怖を感じるんだけど。うあうわー。ちょっと後ろに戻されたの流れが元よりも春。
[音楽]
じゃあ時ですね。精神と時の部屋ましたね。
ま、一旦あれトイレか。
脅迫者もトイレ必要かな?
ちょっとすいません。
トイレ忘れたかもしれないんでちょっとトイレに
白ちゃんもだめ。
トイレ行かないで。
ゆとピアさんこんまに来てくださってありがとうございます。これ以上のを不な最後頑張りましょう。
今我だけで十分。
行くか。
アブひとまず休ん。
待って。散々話聞いてアブの話なんだ。ま、いいけどね。
休んでおくから何かあったら絶対に呼んでくれ。
[音楽]
一緒に戦うからな。
オッケ。
行くよ。
は地獄の境。世界の工作という意象が最も頻
そこにいるのは
ガルブレーナ。
ガルブレーナなのか。
右腕を上げて。
ああ
あ。
ちょっと話止まっちゃった。
かった。
[音楽]
え、何?お母さん
見たか?あの輝く共鳴力を。あれは子供が出せるような力なのか?
うん。
あの子将来は必ず強いグラディエーターになる。
さんじゃないな。別に
ひょっとしたら相徳になりうる支出を持ってるかもしれないわ。
[音楽]
うん。
くそ。もう少しだったのに。
いや、わかんないわ。
共力の差がなければ私だって。
[音楽]
ええ、子供が勝った。
どんな手を作って力を手に入れたの?
この力を生まれた時から自分の体に。
うん。まれつきなんて不公平な話ね。
[音楽]
[笑い]
才能を持ってしまった側の話か。
認めないわ。私はお前よりも厳しい訓練を受けて国な試練を乗り越えてきた。
うん。分かってる。あんたたちは私より強いし尊敬に値する相手だって。
[音楽]
だから早く怪我の手当てよ。
なんかガルムレーダーも大人になるしかなかったな。
[音楽]
ていう
挟ってるの。お前みたいな運命に恵まれて世間の厳しさを知らないような奴に分かってたまるか。
[音楽]
まあでも負けた気持ちも分かるな。
ああ、そんなこれは本心で
[音楽]
人間で難しいよ。
心も体も私よりずっと強い。この人だけに限らない。
でも私はそれ以上に強い共鳴力を持っている。どうして私は力に恵まれているんだろう。なんか悩物ねりだね。人っていうものは。こんばんは。
[音楽]
こんばんにケツマスターこんばんに楽しんでてください。
負けを認めん歯医者にはいかなる言葉も皮肉として届く。
[音楽]
そうだよね。だめだよな。
常に不だ。輝きを話すかどうかは運命次第。
そうね。
恵も調も人はただ受け入れるしかない。
才能を恨んだところでなんだよ。
は、セブンヒルズ人だったのか。なぜセブンヒルズを離れてから
1度も戻ってないんだ。
うん。何かがあったよね。
それにあの時の共鳴力は明るく輝いていた。今とはまるで違う。
全ては黒塩に受けた呪いの影響。
うん。
力を完全に自分のものにできるまで、そして呪いを贈り物に変えられるまでシ板に帰ったところでわいをもたらすしかない。
[音楽]
なるほどね。
それもそれで我は構わぬ。
え、さし物の期間前回の題名だけどそういうことだったんだな。そういうことの意味だったんだな。
[音楽]
レビアタンと敵退してるのに人がどうなってもいいようだな。一体どっちの味方なんだ?
残念。確かに
両方の考えを持っているだけだ。憎しみで結ばれたこの同盟関係にも強さはある。
[音楽]
それに我はただの残像に過ぎ殺戮と満腹こそ唯一の望み我は我自身の味方でしかない。
だがお前は今ガルブレーナの中にいる。だがお前はガルブレーナの言う通りに動くこともあるだろう。共に戦っているんだろ。共に戦っているんだろ。
が必要な選択をしているだけだ。
彼女我の恩恵を受けていた。
うん。
奴自身の力では今日まで生きることなど叶わなかっただろ。
[音楽]
まあそうだろうな。
そう答えを急ぐ必要はない。より多くの経験を重ね。感じるがい。
[音楽]
うん。
うわ。何?うお。
輝いていた頃のガルブレーナちゃん輝いていた時だってアンチはつき物ですね。パラダイスの加護日が来る。
[音楽]
彼女が可能な限り有名な世界の邪魔を掃除している。
だ、本物の光の中に隠、
光の中に隠れている。
これ兵隊じゃない?
我の目だった。
お主は常に冷静だが我と同様に戦いを望む心が秘められて。
[音楽]
キメラおもろ。
祝福しよう。小執。
私執。これで境の試練は無事に通過。あ、
ありがとう。ありがとう。な、もうちょっとさ、なんか
1.5
倍速ぐらいで話してもらったっていが抜けた痕跡。
勇者に用意された褒美を受け取るがいい。
[音楽]
はい、ありがとうございます。こうキメラさんがいつ喋るかわかんないからね。ああ、そう。一瞬ちゃんとね、読もうとすんのよ。
こんばんにさん、こんばんに。も聞いたことはあるだろ。
年前ヒルズで大きな黒塩の被害が起きた話。
うん。
あの時彼女は黒塩に飲み込まれ黒塩の世界に落ちたのだ。
ああね。1
度黒塩に侵職されたが、最後人間の共能力は己の周波数ごと少しずつばまれていくか。
[音楽]
うん。さっきまで多くのにいたのに。
ここはどこ?
え、何?どうなってんの?え、これさっき戦ってた人じゃない?
[音楽]
共鳴能力が使えなくなってる。どうして?
黒シオに気に入られたのに贈り物を拒んだからね。
[音楽]
今
黒塩はお前を飲み込んでる。
お前の力も
お前自身を
黒塩に食べられた。黒塩もうやばい。
クシオやばいよ。もうずっとだけだけど。
アキリア
だよね。え、覚えてたんだ。
散々きっと戦ってきているだろうけど、
どうしてどうして拒番だのよ。お前の共鳴力ならもう少しであらゆる人を量ができたのに。
なるほどね。
英雄をさえ慣れたのに栄光が欲しくないとでも
かっこいいな。ブレーナー。
正直私は今も分からない。どうして生まれつき強い共明力を持ってるのか。この力にふさわしい人他にもいっぱいいるのに。今もずっと考えてる。力の意味とは何なのか。
[音楽]
うわあ、すごいな。才能思ってしまった側の話って逆にあんまり私見てきてないかもしれない。
でもあんたが教えてくれた自分の力じゃなければ本物の強さとは呼べないんでしょう。
[音楽]
それと別の人から力は他人を守ってこそ意味があるって聞いた。
確かに確かにね。他人を守ってくぞ本当にそうかもしれないな。
黒塩が私を化け物にしたせいで私を見た人はみんな逃げ出す。
[音楽]
だからどう考えたって私は贈り物を受け取るべきじゃない。いや、ガルブレーナちゃんだって頑張ってんだよな。
よく言うわ。私の周波数は残りわずか。どうやらお前に勝つチャンスはなさそうね。
[音楽]
あ、キディアの気持ちも分かる。
もうちょっとあれだなって思ってほしいけど、相手の気持ちを考えてほしいけど
私の力を持っていきなさい。
え、優しい。最後の最後に
生きるのよ。私の私たちの代わり。
うん。
どうしてあんたたちを私に力をくれるの?
お前はまだ黒シと完全に同化してない。
[音楽]
ええ、意外と優しかった。
私たちよりもここから逃げ出せる希望が残ってる。
[音楽]
うん。うん。
これは私たちの望みよ。
アギリ優しかった。逃がしたか。
[音楽]
やだ。もう怖い。黒塩怖いよ。本当に
お前はいつも静かにしてるけど。
誰かに殴られたら絶対倍にして殴り返すタイプで。
それ私と一緒じゃん。
認めたくはなかった。確かに
[音楽]
試合上でお前が勝ったのは私に負けないくらいの
うん。
勇気と意思を持っているから。
いや、そうだね。そうだね。
認めたくはないけどね。うわあ、なんか
もうなんかさ、もう定期的に自分と重ね
がち。こういう物語って重ねがちだよね。
その瞳の奥の炎は嘘をつかない。だから
私は信じる。
お前なら
きっと
ここから逃げ出せるはずよ。
強い。アキリア。強いよ。
生き延びなさい。そして胸を張って誇り高く生きていくのよ。うん。
私たちの代わりに運命とやらに証明して見せなさい。
人間とはこうして運命に抗う生き物。
[音楽]
うん。うん。あらゆる希望を1
人に託して明する運命の言いなりではないことだが彼女の力は黒塩に汚染され使い物にならなくなってしまったのだ。
なるほどね。
当時の彼女は何もできんぬん無力な存在に過ぎなかった。
[音楽]
前に進む一歩一歩が命取りとなりる。
でもその運命からは抜け出している。何があったんだ?
この先も
死に向かって行けるんだ。進むぞ。
はい。圧倒的才能を前に認めたくない時は結構あります。だよね。才能を感じちゃうとさ。
いや、でも本当に強いのは自信とかなのかもしれないなって思うな。痕跡が途に道はないようだ。
[音楽]
なぜ?
レビアたは情報を別の世界に隠した。
え?どこやってくれてんのよ。
お主の手にある祭祀の権は使い時きだ。
お、行くぞ。フェンリコ。
その権限で世界を分断して帰ろ。
すごい
ナポリ2
世のランタン行くぜ。フェンリコイデオ。フェンリコ来た。フェンリコ光と闇を分かものありがとな。フェンリコリーの分断使いました。転んじゃけないからね。
この小ちゃんなダンスさえもすっかり
よし。
道を阻むものが
おすやばい滑り台フェンリゴない
[音楽]
の旅は
後戻りの出定められた道の
下に向かわなければ
上へ通じる道は得られる。
はい。
彼女と同じよう。
今日もサロンパスもナイスナイスナイス
メ人
それぞれに才能がある。人それぞれに才能
がある。素敵だわ。確かにね。
確かに使うために便力読まれて確かに俺みたいな点から見てるかもしれない。ガルブレじゃん。
[音楽]
ああ、我は覚えている。
強力を黒に汚染された彼女っちゃってごめん。ごめんなさい。
本能と肉体で化け物たちと戦わざるは得なかった。
やばい。なんかこうキメラが困ってる。俺どこに行きゃいいんだろうって。
[音楽]
大量の敵を殺しながら我の前にたどり着いたが
わずかな周しか残っていなかったか。
[音楽]
なるほどね。
なんとも珍しい
人間がここまでたどり着くと。
ええ。いや、でも精神はくっそ強いからな
。ガルブレちゃんもね。
[音楽]
どかと融合の剣のここでもね。ここでも
サロンパンス効くわ。赤ぞ。
パスきなってもしは徐々に全てを食らうだ。お主は奴らの意志に屈するまだ。あ、
[音楽]
お主を待っているのは黒塩に飲み込まれ。ど化する運命のみ。
分かっている。
黒シアは全てを飲み込み
どうかするだが逃げられなければ利用するだけのこと。いや、強いって利用するっていう価値観を得れるか。この小さな子供が
[音楽]
神の権を奪うものにはバツが下される。
この先お主を待ち受けている増物の数を理解しているのか?黒塩の力は今私の体内にある。なら利用した方がいい。この程度の力飲み込んで見せる。
[音楽]
いや、強すぎる。
座りの周波数は私がなければ生きられないだろう。もし私の言うことを聞かないのなら
[音楽]
うん。
思い知らせてやる。
すごいなあ。
誰があなのか。
いや、なんかこうなんだろうね。
本当の危機に陥ったとしてもちゃんとちゃんと自分の意思曲げられないって本当にすごいと思う。
[音楽]
あの人間たちはお主に生きてほしいと願ったにも関わらず命がけの選択をするとは。
これは本当の意味で生きるため。せに執だな。
[音楽]
ただ生きることすらできるものが本当の意味で生きるだ。笑わせてくれる?
笑わないで。
証明してやろう。人間はどれほど苦しみを味わおうと生き延びられることを。
[音楽]
そして
胸を張って誇り高く
生きていけることを
運命のような
うるさいだけの無能を
私は
信じるものか。
うわあ。
強い。強いよ。
強い。マジその一言だよね、やっぱり。もういや、でも辛いね。本人だったらそう考えられないな。
[音楽]
黒シオの力を逆に利用して物を込んだのか。面白い。
もしかする。うん。アビデウスの時もそうだけど、子供の頃から誰かの思いを背負ってきたと思うとかね。本当にすごい。
[音楽]
その
なんでた
[音楽]
。もう怖い。激やさん。
よし。
光が見えてきた。
私たちの最後のと希望を持ってい。
[音楽]
おお。クロシオ
vsあれか。さっきの人たちか。生きて
[音楽]
胸をここにこ生きて。
あ、もう少し諦めてはいけない。
やあ、3
年だ。人間の血肉はやはり静寂。体内の周波さはもはや風のとしだが、これは確かに潜在一応のチャンスでもある。
[音楽]
我がもう一度やろ。
ここで契約を結んだんだね。
お前が黒将から脱出する手伝いをしたのか。
そういうことでしょう。
カメラワークが頭に刺さってんだよ。にしてもらって構わだが我はただで恩恵を与えたとは言ってない。
[音楽]
何と何とあれなの?交換した。
彼女の言う本当の意味で生きるためとか何を意味しているのか今なお理解に苦しむ。
なるほどね。ああ、やって落ちたんだね。昨日のアビみたいに。まるみさんこんばんに来てくださってありがとうございます。是非皆さん楽しんでてもらえると嬉しいです。高評価もしてもらえると嬉しいです。
[音楽]
自分で力を制御できなければ振り回されるだけ。生きてるとは言えない。それに希望を託してくれた人たちが望む結末でもないからな。
ま、そうだね。
おそらくガルブレーナはあの人たちと同じ覚悟を抱いてるんだろう。
うん。うん。
例え自分にできなくても希望を託してくれた人たちと同じように次の人に希望を託そうと。
希望を助けてたんた託か希望を託してくれた人にはじないような次へっていう感じに受け取った私は
[音楽]
下戦な我の助けなしで彼女はここまでたどり着けていない
でもね出会ったことさえもそれは運命ですから
神は彼女の見
に気づいている。たえこの地から逃げたところで
まずくない運はいずれ彼女に追いつくだ。
やばいよ。
わいを遠ざけるために彼女はリナシータを去り遠くへ食べた。
[音楽]
最も黒塩に侵食され力を失った彼女にできる唯一のことは逃げる暗いもの。
なるほどね。その今も強いメンタルがなかったらキメラも契約しようと思ってないんだよね。絶対そう。キメラも別にどっちでもいいみたいなスタンスだしね。
[音楽]
結構
確かに彼女は賢い。
うん。
だんだんと黒塩の波動を利用しの動きを感知できるようになった。
[音楽]
自分の身を守るだけで精一杯だったところから荒野をかけに危険を予告するよう。すごいかっこいいよ。マジキメラがいるかいないかっていうのあれだけどずっと
1人で頑張ってるんだなって思うと。
[音楽]
しかし豪華を身まとったこの言葉を誰もがすんなりと受け入れるわけではなかった。
なるほどね。
人々から住れば災難は彼女からもたらされたように見えた。
[音楽]
ひどいよ。
その炎は伝説の残像ガルブレーナと重った。
[音楽]
ガルブレーナって残像の名前だったのか?
そうだよね。そうだよね。ガルブレちゃんじゃないもんね。
第一地で恐怖と憎心永遠の悪
[音楽]
なるほど。ガルブレーナなんて言えないじゃん。火の中にいうう恐ろしい存在
ねえ。ガルブレちゃん。
ガルブレじゃんって言ってたけどさ、永遠の悪魔って言ってるってことじゃん。
[音楽]
かつて彼女は悪魔の名を語り多くの命を救ってきた。
逆にね、
唯一の謝ちは己の弱さだった。最後には自分自身がその中から逃れられなくなってしまったんだ。
[音楽]
なるほどね。
の力逃げ出した後の物語は黒塩には分からんだ。
[音楽]
うん。
我がってやる。
キメラブさんはきっとここから今までずっと一緒にいるから。う、
[音楽]
その炎はエンマガルブレーナだ。
時間がない。
ガルブレーナになりました。
なるほどね。う原かし残念だ。
今回のガ
このようにの頃を燃え続
本物の
奴は
えどうすんのどうすんのねえな
[音楽]
決めらお前の丸の実の力借りるぞ
え、奴を暗いすれば再生を止められるはずだ。
嘘でしょう?
交渉する気か?
これは?
え、脅迫だ。私が死んだらお前も生きられない。
どこに勇気?
私と共に狩るか。それとも死ぬか?選べ。
大将は理解しているはずだ。
[音楽]
ええ、そういう意味なんだ。
お前を手な付けてやる。
だが今は不審悪魔だろうと私が殺す。
ええ、その名はっていこう。
ええ、だからガルブレーナ、ま、本当の意味でガルブレーナでもありを維持すれば
[音楽]
100倍強い苦しみに襲われる。
どこに勝ち?あ、
行くぞ。次の仮だ。いや、もう世界が感謝したい。
世界が感謝しなければいけない存在なんだよ。
我に自らの周波数を分け与えたのか。そして契約を結んだことで我が食らったものは全て彼女の力となった。
[音楽]
ええ、なるほどね。
カルブレーダーを名乗って町の危ないよっ
て言ってガルブレーナが来たからみんな
余計なの標的になったのに本当に来た
ガルブレーナを食らって自分が
ガルブレーナーになる。
能力を手に入れる。いや、すごいな。いや
、確かにね。キメラさんのもすごいけど。
すごい。うわあ。精神力
彼女は残像を食らうことでここまで成長してきた。
[音楽]
へえ。だから片方詰め長いんだ。
契約には代償がつき物。周波数が補充されなければ我は魂を食い全てを借り飛ぶ。
[音楽]
なるほどね。
は永遠に終わることのない狩を続けなければない。うん。
通い残像は我の食料でしかない。
[音楽]
上大な存在こそ共に戦う資格を持つ。腕を上げたければ
なるほど。
さらに危険な残像を狩らなければならなかった。
ええ。ま、なんかあれなんだ。役ネばみたいな世界かというか。
[音楽]
一方で異質な力を吸収し、もう一方では人間性を捨てることを拒む。彼女は残像の周波数だけでなく精神的な面でも戦わざるを得なかった。
いや、強すぎるでしょ。
やがて精神が崩壊した日。
うん。
お前が周波数をくらい体を乗っって再生する
3段だな。
彼女のボロボロだった体にバスを補充してやった。
[音楽]
なるほどね。脱出を手伝った。ずれいてもらわれる。
いや、しんどいよね。休まる暇もない。
黒塩からの脱出を手伝ったのは人間の魂だった。
うん。
お前は彼女の周波数が弱まる隙を狙い体内に宿っているだけだろう。初詮。
[音楽]
自分自身が黒シから脱出したかったんだろう。
そうなの?村らさんは我は数百年チャンスを待ち、ようやく彼女のような完璧な野郎。
すごいね。完璧って言わせんの強くない?
つの世の教界戦を食うっても迷いのない素晴らしい魂。
いや、でも合致してるわ、メリットが。
[音楽]
それに苦難の時に恩恵となりる。
うん。
苦難を経ていなければ彼女は力の持つ意味を理解できず今日ほど強くはなれなかった。
[音楽]
苦難は美化するものじゃない。賛すべきも賛するべきはクナに耐えなき打ち勝った人だ。苦難そうね。大抜き打ちかった。打ちかったか。
運命は彼女に多くの悲劇を見せ哀れみの感情を引き起こした。しかし逆に救済する力を奪いさ。
なるほどね。
彼らは彼女に2
度目の命を与え、我は道を示した。
うん。
運命から力を奪い返すよ。
そして決断を下したのは彼女自身なのだ。彼女は今の道を疲れすらずに喜んで歩いている。
[音楽]
うん。
あらゆる災難の芸の弱さにあるかのよう。素敵だよね。
[音楽]
ああ、彼女の体内にはまだ
4体ほどな。
我のような存在がおっと忘れるところだった。
[音楽]
お茶目だな。
あのガルブレーナの板か。
[音楽]
なんで名前ガルブレーナにしたんだろうね。他じゃだったんかな。
俺も無意識にガルブレーナが本当の名前だと思ってしまった。
それじゃあ彼女の本当の名前は?
ええ、
それは聞く。
まだ教えてくれないのね。まだ教えてくれないのね。あはあ。お嬢ちゃん。お嬢ちゃん。もう私ガルブレちゃんって呼べないからお嬢ちゃんって呼ぶね。
[音楽]
来たか。うん。これをキ村に話してもらった。射撃の腕はなかなかだろ。なかなかだろ。褒めてもらったって構わない。
遅かったか。
待たせたな。
いや、ちょうどいいタイミングだ。
本当にかっこいい。かっこいい。
後ろは任せたぞ。
背中預けて。
黒シオ
何?おお、なんかフェンリコ使えるってこと?森が
おお、フェンリコ使えるやん。
人だ。そう、空白が来たから大丈夫。安心してくれ。
こいつに邪魔する。
そういうことね。
この化け物たち全部
1人で。
あ、来た、来た、来た、来た。
フェリコフェンリコフェンリコ来たは複雑に入り組んでいるのな
[音楽]
んだなんだそれ何それ何それ何
どこからお前が来るの最後まで分からなくだが
来た3
人チーム何音外だし音外として人間が出てきた最
最後にもう1つ。
あ、ああ、吸収してる。よそこまでする必要はない。この魂ご吸収してくれ。どうすればもう何の役にも立たない。
[音楽]
え、どういうこと?
持ちろ。必ずお前の周波数を引きしてやる。
なるほどね。半分ってことね。
全部じゃなくて
何もかも1
人で背負わなくていい。たまには人を頼ってもいいんじゃないか。
だからいいやつなんだよな。主人公が。ああ、できた。お掃除できた。よかった。
[音楽]
残像を吸収する時の苦しみは
うん。
人間の周波数が柔らげてくれるではないか。どうせ残像になりく魂だ。なぜ吸収しない?
[音楽]
なんかあるんだよね。きっと美学がね。
私の行動にちいち理由を求めるな。
[音楽]
なんかさ、お嬢ちゃんさ、いいこだよね。本当に心の底から心が綺麗だと思う。一番綺麗かもしれない。
なんならそこが人間と残像の違いだ。死者
に尊厳を、そして聖者に希望を残すため
そうだね。
[音楽]
我が力を与えたのはそんならないことに
使うためではない。自分の本を解放しろ。
人に恐怖と殺戮をもたらせ。
あれ?キメラさん
散歩の時間は終わりだ。しばらく大しくしていろ。
どうやら手な付けることに成功したようだ。
こんな感じなのにキメラさん結局下なのおもろいな。
さほど難しくはない。奴より強くなればいいだけだ。
うん。うん。
ああ。
それと腹いっぱい食わせずに決まった分だけやるようにしている。
[音楽]
なるほど。
ガルブレーが勝ったと思っているのかな?我らの狩ら
[音楽]
アブと同じだな。情緒不安定なアブって感じ。情緒不安定なアブ。やばい。え、そう。ステータス思ったんだよ。やれ。ミスった。
分断のとキメラの食う能力が愛しいね。ちょうどピコンって感じ。好きに言わせておけばいい。私は人間だ。獣ごきに神戸を垂れる気はない。
[音楽]
うん。けえ。
さっき使ったのは祭祀の分断の力だろう。
それとあの不思議なちびっこも通りでカルテジアが狂気的な計画を立てたわけだ。
[音楽]
何もわかんない。今なら説明してくれるか本当に。こラダイスの周波数が安定していないな。
うん。
レビアたんの意志は完全に手導権を握っているわけではなさそうだ。
[音楽]
おお。どら計画の前半は成功した。
じゃあ前半だけでも教えてくれないか。
おお。
あなたは黒塩の力を持っていますが大工者ではないようですね。
え、待って。カルテも代者探してたのは?
これ以上の説明は不要だな。黒塩の代行者を探しているのなら
[音楽]
お前にも見えているだろう。
レビアタンが作ったあの週末の光景を。
いや、めちゃめちゃいいね、これ。これ壁紙がまた増えてしまったよ。
[音楽]
最初の縛りを受けているはずのやつから異様な動きを感知た。
うん。
私がここに帰ってきたのは奴を狩るためだ。そして奴の周波数を辿どったらお前を見つけた。
なるほどね。
エビアタンの力の多くは確かに私の体内にあります。ですが、一部の周波数は外に逃げ出してしまいました。
うん。
私はあの力を握っている人を追っているのです。
あ、宝石ね。言ってたね。散々宝石をどうのこうのって言って公式から配布されてんのちょっと持ってくるわ。この後銃とけね。
[音楽]
なんかね、大な感じ。
ああ、石ならすでに黒塩の中だ。この状況から考えられる可能性はただ
[音楽]
1つ。
レビアタレビ
もうすぐ復活します。
やっぱでもま、そうだよね。そうだよね。
祭祀の風を失ったレビアタンは黒塩に戻り、あ、
最も原子的な周発数の姿になっている。
ま、
そうなんだ。
海へ流れた水のように。まずは奴の周波数を捉え固定しなければ勝利は困難になるだろう。
[音楽]
そうねえ。でもさ、そう目的が一致したわけじゃん。復活するからやろうねって。でも打ったよね。
方法ならあります。私を使ってください。
[音楽]
え、何?どういうことなの?
レビアタンの融合しようとする本能を利用するのです。
うん。
レビアタンは私からずっと回収しようとしています。
なるほどね。
本来は自分が持っていた力、そして申請を。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。
あの神聖は特にお前の人間性と
つになっているだろう。周波数がほとんど同一になっているように。
確かに。
だからこそレビアタンを固定できるのです。目覚めたばかりのレビアタンには情報を見分ける力がありません。あらゆる周波数を無差別に飲み込んでいます。
[音楽]
カルテジアをカルテジアの周波数飲み込ますってこと。
私の人間性を飲み込むように誘導できれば私をベースとしてレビアタンの周波数をアンカーできるでしょう。
アンカーすんの?
形なきも形あるものに変えれば隙が生まれるはず。
なるほどね。もうずっとアンカーだね。
レビアタンが今黒塩の中に隠れていればあなたなら私の人間性を黒塩の中へ遅れますよね。
[音楽]
え、でもこれってさ、カルテジアの意識はどうなるの?
そんなことをしたらどんな対象を払うことになるか分かっているのだろうな。
え、怖いんだけど。
私はこの地を守ろうとしている皆さんやあの人を信じています。もちろんあなたのことも。
[音楽]
いや、聖女すぎるだろ。
私たち2
人の記憶を黒塩は読み取れません。これは私たちだけでやるしかないのです。なるほどね。
デビルハンターさん、私が最初の弾丸になります。その銃の中に私の命を入れて
[音楽]
レビアたんの心臓を打ち抜いてください。
え、そこで取り組む?り、取り込むってこと?
時が来たらあの人たちの前でお前を殺す。そうすればレビアターンに必要な死をもたらせるはずだ。
[音楽]
え、なるほどね。やばすぎ。やばすぎじゃない?レビアたんが魚の形で維持できなくて見つめら見つけられないから。
[拍手]
[音楽]
自分を器にして形を作る覚悟決まりすぎ。
いや、本当にそれな。で、あの人たちが来
ちゃったわけね。
その後のことはお任せしました。
あなたは皆さんに誤解され互いの刃を向け
られるでしょうが。
どうかみましたんデビルハンターなんか
なんかもうすに泣け
た。
祭祀の真剣の件を借り、彼女の神請を分断
して体に残し、黒塩の弾丸で周波数を
飲み込ませる人間性を黒塩の世界へ送った
わけだ。なるほどね。
お互いにとってすまじい
交渉なね。すごいわ。お互いがお互いを
信用してないとできないよ。
そんなこと頑張ります。狂気的な計画だな。あの時は本当に驚い。本当に驚いたよ。ガルブレーちゃんをなんで引いたんだろうって思ったわ。ちょっと一瞬ごめんな。そんなこと
[音楽]
メリアは情報を見分けられず人の認識の影響しか受けない。だからあして女と最も関係の深い人に彼女が死んでいると信じ込ませることでしか警戒を解けなかった。
確かにね。
次はカルテジアがアンカーした名式の周波数を頼りに力を集めてパラダイスにたどり着きレビアタンを迎え打つ方法を考えよう。
[音楽]
うん。名がある成功率はどれくらいだと
思う?まさか最初は1人で面識を打つもに
?確かにカルテジアがいなかったとしたら
ガルちゃん1人で行こうとしてたってこと
?
[音楽]
安心しろ。1人で名式を倒そうとするほど
う惚れてはいない。
1人2人の英雄が週末で命がけの戦いを
すればいいわけじゃない。そうだね。
何千何万人が一眼となって立ち向かうべき長い戦いだ。
うん。
この狩において私は人足先に行って道を作っているに過ぎな。狙いを定め、引き金を引き、
1発目の弾丸を打つ役目。
なぜ俺たちがついてくると確信できたんだ
?万が一。いや、でも
石川可愛い。確かに。でもさ、あれじゃ
ないの?それはカルテジアが分かってたん
じゃないかな。
[音楽]
さあ、私は掛けをしているだけかもしれん
。
人は週末を前に戸惑いや恐れを抱く。
そうね。
中には勇気を持つ人もいるだろうが、運命の恩恵を受けたことは
度もない。もし災難を止める力があれば私は
1人でも立ち向かった。
いや、行くだろうな。
酒を最後の一滴まで飲み干した時、自分に全てをかけるだけの勇気と覚悟があればな。
そこまではなかったか、さすがに。いや、でも頼ってくれるちゃん。もうそろそろ
[音楽]
1人じゃなくていい頃なんじゃない?
最悪の場合私が残ってレビアタンと戦う。少しでも週末の降臨を送らせることができれば収穫はあったと言える。
[音楽]
いや、肝座りすぎ。ブレーナ。
キ肝座りすぎ。ブレーナで肝ブレーナって言おうとしたけどそれはちょっとディスりみたいだからやめといた。それに私はに勝った。違うか?
[音楽]
もう勝ったね。
普通は信頼って呼ぶんだが。
久しぶりに喋ったな。
大ガスタが仕掛けたアンカーストーンの位置は私なら感治できる。
まずは大を抜けたら奥に進むぞ。
オ、
先へ行くほどレビアタンによる精神新色もひどくなる。これをつけておけ。
[音楽]
いや、ありがとう。インカム助かる。インカム。あ、なんか
このカセットはラハイロイで買ってきた品だ。
何それ?ラハ
人の最も本質的な周波数の記録の補助をしてくれる。
うん。
今こそ使うべきだろう。
ありがとう。なんかメジャーみたいだね。あの再とかについてくるメジャーみたいな。
具体的な原理は私も知らないが。
知らないんだ。
こういう時に音楽を聞くのも悪くない。
何何何?ラハエロイ。オッケー。ラハエロイね。新しい国の名前ね。なんぽいよね。
この歌の名前はラハロイ
通常書き込んだ人の名がつけられる。
じゃあ誰?じゃ、
あなたの本当の名前は?
全てが終わったら教えてやる。
[音楽]
そうだな。これは約束だ。必ず無事に生きて帰ろ。
え、ちょっと
準備ができたら出発するぞ。
分かった。えー、ちょっと絶妙なフラグやんだけど。怖い。うわあ、かっこいい。曲がっこいい。ああ、やばい。
[音楽]
祭祀本来の力の使用方法は分かっている。そうにない邪魔が入った。世界を
はい。危ない。うわい。え、フェンリコ。フェンリコ。う、フェンリコ。うわあ、フェンリコ。口でか。行こう。うわあ、よかった。
[音楽]
わい。かっこいい。かっこいい。さあ、戦おうか。あ、私の出番はない。あ、いるわ。ま、こんなの
[拍手]
やばすぎ。多すぎ。多すぎね。
自分のために作った眷属。肉体は持って。
眷属なんだ。物にす。
へえ。
どうする?
避けた方がいいか?
どうすんの?どうす?
おし。どうすんだ?じゃあ
望むところだ。
情けは無だ。こいつら自分なりに集まみを得る。
この力使わせてもらう。
捕食する。
私そう。
の行こは悪魔の登場だ。行け燃えたかるどうかよ。悪を弱くだ。
[音楽]
豪華を燃やす燃やせくせそろそろ終わりの時間だ尽くして
ああ、ちょっと待って。ごめん、ごめんなさい。あ、ああ、あ、ちょっと待って。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。皆さん、すいません。皆さんすいません。えっと、どこから待って。フェンリカをちょっと待って待って。ごめんなさい。あの、ずっとさ、ずっと話してたよ。私は私はずっと話してた。こんばんは。あの、初見さんいらっしゃいませ。こんばんに。
[音楽]
来てくださってありがとうございます。あの、楽しんでてもらえると嬉しいなって思いながら、あの、またちょっと意味わかんないミュートゲーをやってしまった。のもを
なんでだよ。え、あのね、ごめんね。スタ、あの、なんだっけ?スタミナじゃなくてステータスが見れないよってずっと言ってたんだけどさ、戦闘始まって多分ステータスを頑張って見ようとしてずっとボタンの押してたからミュートにしちゃった。
[音楽]
大事なシーン、大事なシーンをミュートにする人がどこにいるなんだろうか。え、ちょ、見れないの?押せない?これ
だからみんなにあれか、伝わってなかったんだ。こんなにもこんなにも私は言っていたのに私の思いが届かなかった。を決める。
あの、是非ね、楽しんでてくださいね、皆さんね。
監凸グランクラヘリで
そうメニュー自体開けなかったちょうどいいこの曲
錆に入るところで
あ、やっぱ見れないんだに入ったって音楽が
逃はしないけ
私の門を開く
歩前までだったんだねあの私がよく間違って開けるから先に潰しといてもらったんだその線
行け。終わった。
終わった。
何かはっきりしない歌声が。
え、
世界を変えよう。ようやくたどり着いたか。
これが
地獄の本当の入り口だ。
ああ、怖い。音楽が変わっちゃった。
メニュー開こうとしたら都合の悪いとこ
まで戻されるね。分かるわかる。
え、ハンバーガーポッキー逆じゃない?
入れ方。
ここ敵マ確かにね。え、私あれだ。F1に
置いてる。意味わかんないよね。今の
タイミングでF1つ落ちたんだろうって。
私はいつ思うよ。で、ポッキー逆じゃない
?入れ方。オムライスとハンバーガーと
ピザ。国色々ありすぎだろ。
何ここは?
へえ。なんかま、あの動物の森で間違って
色々頼んじゃって最終的に置き場所
なくなって家の前に全部置いたみたいな。
ポッキーの根元を入れ物の中に逆だよね。
適当に連打してるだけでパリーしまくるのが分かる、分かる。いっぱい敵が来るとね。変。ああ、来た、来た。あ、ない。あ、行けなくなっちゃった。神の愛を受けて輝き。我々は経験なめた。
[音楽]
これ最初の人たちだね。ガルブレちゃんと最初に会った時。え、てかやばいやん。え、ガチサロンパス大量人間じゃん。
喜びを理ずる
中世
は神
の導きに従い
より消化する。これの声真似してほしい。
声ない時が来たらね。私は下を生しやを
歌う。
黒塩にむしゃばまれて腐敗した増物たちの慣れの果てだ。
うん。
パレードパラダイスが元世に降臨したらリナシー他人は全員こうなってしまう。
え、そうなんだ。え、
神にへアンセを捧げ
[音楽]
恩恵が降臨する日を待っているだけではないか。
うん。
ものはレビアタンが授ける地にあかれる。必然要分になるしかない。
[音楽]
疲れ知らずにただ拝み続ける。経験さのかけらもなくこの世からあの世までパラダイスから元世まで
パラダイスから元世まで
人でも多くのをパラダイスへ誘惑することで
うん。デビアから褒美を受けられる。
[音楽]
なんかパラダイツっていい言葉そうなのに悪い言葉に聞こえてくる。いや、悪い言葉な。悪い言葉ではないか。悪いものだけど。今のとこだと
カセットがあろうとアンセムを聞き続けるのはキメラ。
我に命令するな。
沈まれ。亀裂な魂どもよ。
パラダイスにお主の居場所はい。そのまま地獄の中で溺れ身を焦し続けるがいい。
[音楽]
え、それでひレフすの?
キメラはここですごい威を持ってるんだな。
ねえ。でもそれ動いた後にいう言葉だけどね。
ここは実家のよう。
世代で言えば我はあつらの先祖に。
え、入れ場のおじいちゃんよりだいぶ上ってことじゃん。すごいな。とんでもないな。マルチ報中。え、そういうこと?
マルチしてたんだ。
つだけ正しいことが。
何?
確かに恐怖が永遠に持つ最も古い感情だ。
[音楽]
最も古い感情なの。我が空白のリーパを励ま鉄祭る。え、見れるやん。
と一緒にいたい。
見れました。
これからも
ここで見れました。お試しプレイ中。こんな感じです。
に任せる。狩を続けるの。
あ、すいません。狩を続けろ。ずっと言ってる。見てたよ。やっぱ行けた。
ここで行けたわ。やっと
さっきはダメだった。ま、多分雰囲気
壊れるからだろうね。ま、ここでも普通に
壊れるけど。えっと、武器がおお、
ちゃんとランク1なんだ。
あ、あれやん。コロサウルスだ。
コロちゃんとあれだ。あ、うちらがやるっ
て言ってた人たちだ。これあのなんだっけ
?劣いな。あ、ほらほらほら。これ山を
轟せるやつ。くるみさんこんまに来て
くださってありがとうございます。
是非ね、今最終賞盛り上がってきてるんで
ぜ非ぜひやってってあ、見ててください。
いえ、1011だ。すごい。
あ、無突だわ。
え、じゃあ結構誰でもできるところまでな
んだな、ある程度が。頑張ればIRある
無突の無凸持ち武きIR編成だな、これ
ね。
空白のリーパーを崇め立てまれよ。
やめて。
肩触らないで。変態。
え、でもここに来るのも1回限りだからね
、きっとこれさ、頭の上でさ、ちょ、邪魔
だな。手前のやつ邪魔だな。見て。あの、
あのめんどくさいやつ。めんどくさい人
いるよね。こうやってさ、あの写真撮ろう
よって言ってさ、あの鬼とかってやって
くるやつ挨拶しとく。こんにちは。
語っていいですよね。正気。確かにね。
110あれば回るけど147ええ、
こんちは
皆さんこんにちは。
ああ、触れられない。
触れられる。あ、ちょっとちょっと膝触れ
られるくらいか。
あ、すいません。
すいません。腰痛いところにすいません。
いや、いいだろう。リナシータ最終ぐらい
遊ばせてくれよ。
もうどうせこの後ギャンギャン泣いてそう
だけど。すいません。硬いたいところに
ここで探索する。それな。黒ゲもそこ
乗るって思えた。確かにね。
飛べはしない。フェンリコがあるから飛べ
はしないわ。
今日も一丁フェンリフェンコじゃないわ。
これね、あれよ。あのサロンパツのCMの
人たちだからでも青くないからね。
ちょっと実態持ち始めてるねえ。ちょっと
この手のさ、なんかちょっとぷにってるわ
。手ほら。え、頭撫でえー頭撫でれるんだ
けど。撫でられてるんだけど。
肩じゃなくて確かに確かにね。想定外の
配信。これプロモーションだと思う前よ。
[笑い]
よしよしされてんだけど。ちょ、これ、
これ写真撮っとこう。私の今日の記念
いいな。
ガルブレーナもここに来れるさ。
よしよし。嬉しいね。そう。電話すぎる。
[音楽]
ああ、ちょっと膝ぶつかっちゃうか。乗れ
、乗っちゃうわ。いや、もうすごいね。
PR場所をね、PR場所しっかり
こうこうね、皆さんこれ実はボーリング
投げてる最中なんですよね。
全員ボーリング屋さんであのメデューサに
捕まっちゃってるんですよ。え、ここも
乗れんの?すご。え、すごいね。ここまで
作り込んでんな。あ、ここから行けないか
。じゃ、ここの懐の中に入れてもらおうか
。
ああ、これ乗るしかない。
じゃあ行きますか、皆さん。ボーリング。
いや、ボーニングっしょ。私がガルブレ
ならウパリーパ、ウパリーパやられてんの
?いや、そうだよ。真面目だよ。ブかけ
られてない人。綺麗。綺麗な真っすぐだよ
ね。じゃ、行きますか。
[音楽]
え、お腹痛めてる。ちょ、もうやめて。
もうそろそろ次。いや、でもいいんだよ。
みんなさ、ストーリーに集中しすぎね。
ストーリーに集中するのもいいけどね。
いや、クロゲームズさんをね、頑張って
作ってるんですよ。
この岩1個1個作ってるわけだからね。
これどうしようかなって。
そこもね、ちゃんとね、注目して見て行か
ないと。どうした?泣いてるよ。どうした
の?見覚えのある川に向かう。
ええ、
石像の配置がここまでだよね。え、寝てる
。あ、みんなあれか。黒塩にやられて。あ
、さっきのお花だ。
黒塩にやられなんかちっちゃくない?なん
かさ、ちっちゃくない?
ん?なんかちっちゃくない?
悲しみの雨てそういうこと?
朝までそうだ。朝までも楽しめるよ、全然
。
あ、いるよね、こういう恩返。
川行くか。また戻ってきた。
また戻ってきた。
レビアタンが作ったセブンヒルズの伝説にしか存在しない場所。メイガだ。
わあ、
黒塩の増物に触れたものは幻覚を見ることがある。そして幻格に陥って最初に着くのがこの場所。
いじゃも私たちはもう
心の奥に潜む怒りや悲しみ苦痛
うん。
それらはレビアタに読み取られ記憶の川の中に溶け込んでいく。しかしこの川が映し出すのは自分自身。目に見えるものは初詮。心の奥で一番押れていることだけ。
[音楽]
だからあの時不吉なシーンを見たのか。
え、
でもなぜあなたも見たんだ?
私の意識は現実と黒塩の世界を生きでき
どこだ、どこだ。
何度も往復してこの地に囚われた人々を起こしていた。多くの場合は見て恐怖を抱くわけじゃない。
うん。
恐れているせいで地獄を見る。
え、1番最初で会ったところ。え、
え、なんか分かるよ。え、でも分かるよう
な。え、なんかこでかいやつあったような
。うわあ。でもなんかこうピチってこない
。進んでみれば本当に。
え、もう泣いてる。
泣いてるよ。2人組がさっきのこと。あれ
?
ああ。
待って。サリしすぎる。あれ?サリしもの
の期間の1番最初だ。え、私ここうわあ、
綺麗な蝶調って思ったんだよ。1番最初だ
。ここの辺に飛ばされて、ここの辺で
飛ばされて、え、やばい、やばい、やばい
みたいな。やばい、やばい、やばいって
言って、え、動画外、動画外配信外って
言って、急いで戻ったとこ
で、ここから始めたんだよね。うわあ、
蝶ちで思い出。うわ、キーポイント。
キーパーソンじゃなくてキーフテフやん。
もう頭撫でといてね。
うわあ、ちょっとまたここに戻ってきたん
だ。
地球化じゃなくて、蝶ちょで覚えてたんだ
よ。うわ。え、これ待って。見た、見た、
見た、見た。なんでこいつ右手だけ手
裏返しにして金持ってんだと思って。
しかも足半分だし。いいくろだなと思った
んだけど、ちょっと吹けたサロンバスだ
ねっていう話をしたんだよ、私は。そう。
うわあ。メイドより振り返ることを何?
ハム。
へえ。
はあ。ここ来た。
2回目だ。で、これがパレードパラダイス
か。PPえ
読めたんだ。なんか読めなかった気がする
んだよな。音か。見えるか?この有名な
世界の果てが
パレードパラダイスだ。なるほどね。
なるほどね。
さ、同じ光景見たわ。で、ここからなんかロード画面がこれになったんだよな。見えるか?このロードがねえ。そう、同じこと言った。今
我を通りで輝
[音楽]
我を通りで
はいはいはい。
私服に満ちたの城へ。
なんかすごい小難しいこと抱えてた。書かれてた。
レビアタンがいかに言い訳しようと人を惑わし天国を偽り魂を冒涜する行為は正党化できない。
うん。
この湖前に見た時と少し違う気がする。
ちょっと違うね。なんか本物感があるな。昔前の方が幻想感が強かった。
冥子多くの魂が都う湖。
もしかしたら別の名前マネスの底には聞き覚えがあるだろう。
マネスの底
レビアタンは黒塩で姿を変えここを魂を精錬する路にした。
うん。芸術家みたいな例え。いつもそうな気がするわ。
祭祀が反響生物に命を与える行為を
なく法し
自らに忠実な眷属を作る行為。
素材はここで溺れ塩
に飲み込まれた魂なのだ。うんうん。
懐かしそうだな。この魂の魂たちのために
感じているのか。
懐かしいだ。いいな。我の奥にあるのは先に言っちゃったよ。
[音楽]
復讐の炎に。
何復讐?
ここはキメラが誕生した場所だ。
ここで生まれたのね。プロムなんだ。行き通りね。行き通りなんだ。
キメラの本質は一体何なんだ?いや、本当にそう。我の本質か。それとも我らの本質か。
[音楽]
我ら。
我は大地を流れるふから生まれし存在。
ふぬ。ふじゃない。
骨を作り殺戮が肉体を鍛えた。
うん。うん。うん。
かつて我は無数の栄の活中を引き裂き、暴逆の火の雨を野原にふらし、精な同国を枕に眠っていた。
へえ。
世の命は全て我の存在に恐怖していた。
だがレビアタ奴のたらみにより黒塩に引きずり込まれたせいで我の周に下していった。
そして強制的に脆弱な羊と蛇につがれんだ
[音楽]
1つの
ええだからこうキメラになっちゃったんだ。
あの依頼我らの周波数は互いを噛みちぎり並み続けてきた。奴の歪子によってもたらされたみは必ず倍にして暗い尽くす。
[音楽]
よし。暗いベイビーだな。左右確かに対象だね。昔は結構強かったようだな。
聞く限りろなことをしていなかったんじゃ
ないか。信辣急にもっと分かりやすくせず
あれガ結構強かったようだな。いやね、
キメラさんも同じ目的のようなので行き
ましょうか。
キメラはレビアタンが3つの異なる強大な
残像の周波数を融合して誕生させた。
初めての黒塩の増物。
ええ、
要するに
最初だ。
レビアタンにとって最初の眷属。
ええ、じゃ結構思い入れ熱いじゃん。キメラのことねえ。辛辣とバカが同時に確かにね、三択本当にみたいな。
[音楽]
全心など期待しない方がいい。
はい。
どれほどの英地を持っていようと初詮は本能に駆られる残像に過ぎ。
ええ。
生前は罪に罪を重ね、死護も復讐という執に囚われている。
うん。
その執年のおかげでキメラはレビアタンのコントロールから逃げ出せたわけだが、今は目的を共にしているため大しく言うことを聞いているだけだ。
ま、そうだよね。
目的が違れば
この人たちの周波数は黒塩に汚染され浮き沈みしている。生前に残った最後の意志のかけらで今も新食に荒がっているようだ。
いや、辛くない。
だからレビアタンは彼らを閉じ込めておくことしかできない。
うん。
書き集めた苦しみを持って魂を苛乱んでいる。
レビアタンを殺す理由はこれだけで十分。
もう十分あるよっていうね。リビアタンを倒せば魂は解放される。
やばいな。
うん。大ガスタが残しておいたアンカーストーンは向こう岸にあるはずだ。
うん。うん。直接嘘でしょ?飛ぶ?せめて飛ぶだよね。
おそらく無理だろう。
え、
この湖は暗い。汚染がひどくなっている証拠だ。
うわ、
部活に進むと黒塩の暴道を引き起こす。
じゃあさすがに泳いでいくか。
邪悪な魂。
そうでしょ。エルデンリングすぎるだろ。夢を
[音楽]
2度と見られない。
足が大岸まで有名なる地獄劣下と極感のへ渡そう。
[音楽]
うわあ、劣化と極感怖すぎね。
え、何?誰?
お前らは
身長くそ高いけど誰ではない。他の私場を探すが良い。亡霊たちとたれてはならん。
うん。ダメなんだ。PRのこと忘れ忘れて
ないよ。いや、たえはたまに必要だからね
。大丈夫よ、きっと。
そうみたいなだけだから別に一緒と言って
ない。安心してくれ。
俺たち以外の人間もいるのか。何か異常な
ところもあるか。巨行の人物である可能性
は。いや、何かいやでも行くしかない
でしょ。行ける時に行こうよ。
魔は異常を見つけていない。
いや、怖いけどね。長、
うわ、怖。
そして火のような。もしレビアタンがセブンヒレズの伝説にんで作った冥界だとしたら
うん。
あれは冥界の私森カローンだ。
カン。意外とマスク取ったらかっこよさそうだけどね。お関さん、こん前に来てくださってありがとうございます。
ぜひ楽しんでてください。
ベビーアタにられた偽りの存在が
自分の果たすべき役割を機械的にこなしているだけ。
なるほどね。
あのランタンのようなデバイスを少し貸してくれ。私が交渉する。
行けんの?それでひなさんごきげよ。ご機げよ。来てくださってありがとうございます。楽しんでてください。高評価もお願いします。リプレイしちゃったみたいになっちゃった。
[音楽]
お前らの傲は伊豆ず豆子より生まれた。なぜわしの言葉をむ?
ごめんなさい。ごめんなさい。信じてます。フェンリコです。これフェンリコです。フェンリコです。どうかな?
ここに来たのは神の崇高な意だ。
そうです。フェンリコの意思です。
神の許しを得て向こう岸に行こうとしている。
全な死者の尊厳を守り複屈の聖者に希望を返そう。
俺たちを渡してほしい。これで本当に行けるのか?急に芝居かかったことを。急にね。
死者の船は聖者の重みに耐えられぬ。
この川を渡りたくは生前の富を一切してる。
[音楽]
え、怖いんだけど。生前のト怖い。でも富ち名星って言ったら、ま、トミは一旦でいいか。名星もいらんか?チームいらんか?じゃ、何もいらねえな。
伝説によるとカローンは近銀財宝を好む。
あ、なるほどね。
船に乗りたければそれなりの金を渡す必要があるようだ。
髪の毛1本でも売れますか?
金くれよ。確かに何もいら鼻から出たなかった?今。あ、違うか。びっくりした。ごめんなさい。鼻からかと思っ恐れぬものの盗来を待っている。
[音楽]
しすらわない執を持つならば船に乗るが良い。ちょっと本当にこんなシリアスなシーンで鼻から出たかなんてどうでもいいのに。でもちょっとみんなも見てほしい。是非ともこの後見てきて。ちょっとだったわ。でももう最悪ここで笑う。違うのに。あ、可愛い。
2人の座り可愛い。
切度な距離感可愛い。ほら見て。切度な
距離感可愛くない?
あ、スタンプお願いします。
思わなかった。嘘。私だけか?
いや、行くよ。PP。いや、PP実際綺麗
だと思うんだ。私は
こんな雰囲気かと思いきや。
ついたぞ。
うん。そう。ゆう野とめっちゃね、匂い変えてたのに。あれ、めっちゃセブンイレブンやん。怖い。
[音楽]
何?どうしたの?え?何のウき?私を置いていかない。
さっきの船地はあまりにも順調すぎたような。
ああ、魔に見張らせておいた。
ええ、
私の勘が支いている。あれは尋常じゃない。警戒を強めておこう。
はい。
アンカーストーンはすぐそこだ。
急いで起動するぞ。アンカーストーンのエナジーも黒塩の影響で違う姿になっている。
祭祀の力で汚染を浄化すれば起動できるだろう。
[音楽]
なるほど。5時計が
5時だね。回りで5
時になってるね。なんか意味があるのかな?切れるわけではないね。うん。
わかんない。鼻言葉とかがあんのかな?話に聞こえてしまった。怖、怖すぎ。
任せろ。
あ、敵ね。よし、
倒しに来ました。
え、何?すごい。じわじわじわ。あ、コロちゃんか。
何かと思った。
私の手が地獄の門を
え、5
人なのはなんか意味があるわけではないのかな?これは別に
[音楽]
影を
邪魔負け5時かな。
ちょっとここね。これもらって。そうだよ。大事にして
なんか幼みたいなひ回りだよね。すごい想像物だなって思うわ。
1人1人みんな同じ顔何も持ってない。
持ってる。なんか持ってる。
何も持ってなくない?
ひ回りは進行の症状。あ、そうなんだ。
これひ回り。あ、間違え。これひ回りじゃ
ないわ。何も持ってないんだよな。行くか
。
うわあ。ええ。
えぐ。
えー、めちゃめちゃすごくない?
え、セブンイレブンより
ちゃんとしてるじゃん。
なんで2組ペアなんだろう。あ、3組いた
わ。
ええ、行くしかないか。
べっちゃんべっちゃなってるし。
召喚。え、これさ、殴るのかな?いや、殴るやつだな、これ。
成功したな。
あ、殴んないじゃん。
デバイスの通信機能が使えるようになったはずだ。大ガスタに連絡してみよう。
行ける。どっち行くの?もしもし。オーガスタさん。もしもし。
え、急にカラスのカラスだな。ああ、
[音楽]
アンカーストーンを無事に起動できたようね。
はい。
予想よりも早かったわ。
ええ、
ファミリーの飛躍なら用意できてるわ。
こっち側も見れるんだ。
これだけは注意すること。
はい。
飛躍は名式の毒によって作られたもの。
新食を受けずに飲んでしまうと副作用によって幻格を見るわ。
[音楽]
逆に感行動を妨害されるでしょう。
復用するのは黒塩に入る直前よ。
はい。以上そこまで。え、怖いなあ。え
[音楽]
え。
地上の防衛戦は整っている。
今なら黒シオの波動も穏やかだ。
へえ。皆さんは私と共にですか?あ、なんか
1人ず1
人ずつ映って。え、なんか可愛いな。
[音楽]
いや、みんなの意思が固まっていい。
職員、
ちょっと待って。すごく強い周波数が西の防衛戦に向かって移動してる。
何?何?何?何?何?何?何?何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
え、え、スカーさすがに違う。いや、スカーじゃね?ちょっと待って。え、トランプ
[音楽]
1番で気づく私
大したことはない。
スカートランプといえばスカだろう。え、おにぎり来た。おにぎり。
[音楽]
ほど盛大な収の舞台をそんな演技でどう楽しませる?久しぶりですよ、先輩。うわあ、しこちゃん。
そう。
あ、違かった。救援だ。
にわしい。
うん。
え、救援さん戦。え、どうすんの?あ、帽子。そこオーダーメイドだ。
下がる。巻き添えを食らわぬようにこのものはそれがしに任せてもらおう。
お願いします。
交流もいよいよ人手不足か。こんな見晴らしい奴をよすとは。
そんなこと言わないでくれ。
今週の従罪人スカー抵抗は寄せ。大なしく捕まった方が身のため。
いや、いいね。
なんかこう目に目見えてない演出をしっかりしてんのが好きだ。
素晴らしい舞台を早々退場するわけにはいかない。
いや、でもかっこいいな。スカーもスカーで
それがしの任務は精子を問わずお主を捕まえること。
うん。
無論生かしておくつもりなどない。
え、どうすの?戦えるの?戦いを見れるの?私は?え、何?何?何?何?何?や、スカー、お久しぶりなスカーさん本物や。
首だこう。
遅かった。え、
ちょっと待って待って待って待って待って。やばいやばいやばい。しさん、こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
待って。
ぜひ楽しんでてくれると嬉しいです。
の希望が消えるだろ。
救援さんを私は使えるんだ。待って。
人合わせてでこれであれだな。長押しだな。これ光ってるからなんか違う気が。うわあ。ちょ、つく月きつき月な気がする。いや、わからん。わからんけど生きてればそれでいい。みんな使い方。いや、わかんないよね。なんとなくで行くし。痛い。
[音楽]
これや、
このゲームを受け
よしよし。いや、なんかあれ、
[音楽]
あ、お猿さんのあれだなと思ったらそりゃそうだ。お猿わい
かっこよ。かっこよ。世界ずれた。
[音楽]
風を回路ためで適当に。オッケー。オケオッケー。毎週あってる。そっか。みんなは意外と合ってたりする。
銃撃で
家畜の勢い。
行け行け行け。家畜の勢い。やめて。怖い怖い。うやめて。怖いな。うわ、パリーやりそれ。
え、かっこいいね。かっこいい。受けて。
一応生命見るか。一旦見るか。受ける。もうしてみる。
こんなタイミングで見る人なかなかないが。おお、すごい。ガルブレナとマジ。え、そうなんだ。
[音楽]
この剣と
やっぱお猿さんなんだね。これこの長い風
っていうのが新しいのか違うか。あ、違う
。こっちか。エーテルレソナンスか。
新しいの
[音楽]
でね。ちゃんとお仕活ね。ちゃんとお仕活
してて。無トきさん。え、これ、これ好き
だわ。いやな。かっこいいんだよな。本当
に。きます。
私の救援の手ほき見てください。あ、倒しちゃった。早。
うわ、かっこいい。
お前たちの目は塩にしか向いていない。
え、
空のは
気づきもしなかった。
え、なんでなんでなんでなんでなんで
もうすぐ訪れる。
え、
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、え、ちょっと待って、待って、待って。
[音楽]
番最初に見た光景になっちゃうんだって。ちょっと、え、フロバ、え、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。うわ、イベントのやつ。ちょ、ちょ、ちょ、え。
待って。え、どうしたらいいの?私
[音楽]
通信が届えた。
あ、気づくのか。気づくのか。狂るってる人間最高。ま、でもね、スカーもね、確かにね。え、ちょ待って。フローバであんな、あんな、もうずっと泣いたのに。
[音楽]
え、もうどうしたらいいの?本当にみんな飲む?そうだよね。飲めなかったよ。頭いい人は飲んでてください。
フラ年ですが一気に
2人の観察を出動させたとは。
やばいなあ。しかもフローバね。うわ、複雑。まさかこっちの計画がバレたのか。
[音楽]
フローバトすか。
偶然とは思えない。
うん。
俺たちの計画は把握してるようだな。それと今は闇に隠れてるクリストフォロもいる。
おそらくこれは始まりに過ぎない。それよりも大事なのはフラクトシデスの邪魔のせいで黒が現れたこと。
そうね。
みんな飛躍を飲む間もなく黒塩の中に落ちてしまった。
あれだけの
分かったね。
なんとか黒塩の新食に耐えられるだろう。
ああ、すごい。でもそんな誰しもがあんなに強いわけじゃないんです。アンカーストーンを起動して方向は伝えられたはず。
うん。
気をつけろ。
何?何?ああ、怖い。もう本当になんか怒涛のラッシュすぎる。い、
[音楽]
そっち
敵。
お前らはと永遠の暗闇みの中で再開できるだろ。
ちょっともう船のり船のおっちゃんおかしいでしょ。本当に敵なの?ランプ持って。それ別のゲーム練させるからやめて。ま、ちょいわけだ。確かにね。
[音楽]
ここまでだ。
定められは
今手2個あったよね。
の反逆を許さぬ。
運命に逆らえばなくのみ。
[音楽]
え、どうしたらいいのだってもう寺がない。いや、もうこの
2人しかいないのか。逆に言うと
フラクトシデスに買いかぶられてるようだな。
お前が自ら姿を表すとは
知ってる人だったの?
真がんで見抜けなかったわけだ。しそのものと同程度に古い周波数を見る力はないからな。
ああ、確かにお金払ったのに一体誰なんだ?
[音楽]
共力を使って議体や総をする教者は数を多くてきた。
うん。
だが人の周波数をそっくりそのまま真似て新しい体を作れるようなものは何?誰?え、ピンクと来ない。
私の知る限りたった
人だ。線の顔を持つ略行者。フラクトシデスの組織長シュバルツロ法。
いや、全然知らなかったわ。
これも借りただろ。
シバロッ報。え、でもやばいよね。蝶だよ。出てきた。出てきた姿。あ、違う人なん?違う人じゃない。違う姿でか。
[音楽]
子供たちが苦労して準備してくれた目だ。
私のキャラクターまであるというのにがっかりさせるわけにはいかない。
やばすぎ。それどうやってつけてんの?これ
暗闇の中に長くたいの身を少しは動かさなくては
おいの身をね。なんか後ろに顔ない?めっちゃ気のせいか?めっちゃ気のせいか?怖。
しばツらよりも6個が好きです。笑っ
ちゃったよ。思ったからさ、5個だなって
笑っちゃったよ。
変な女の子。あ、マジで?
本物と同じ周発で姿を真似できる。プロバ
とあった標発ちゃん。
ああね。組織調節も通分すぎ。ああ、そう
いうことか。
え、怖。
え、この後ろにここに顔があるのかと思っ
てちょっと怖かったんだけどみんなも
みんな見えないな。え、このサロンバス
腕上げすぎじゃない?
もくえワールド出すぎてるか。フラクト
するの初期違う組織まであなたは本物の
組織長ではないだろう。セリフを覚えるの
は時間がかかっただろ。
の方は私にとって最も無意味な概念だ。この星で私は長きに渡り存在している。
うん。
帰る道は冥子に遮断され、道べは私に破壊された。ここで引くのなら身の安全だけは保証しよう。
引くわけないじゃないですか。
私と表白者を渡した理由は態路を立つためか。まんまとはめられたな。
なるほどね。なるほどね。態路立たれたか。はあ。大概にせや。態路を立つの大概にせや。寒いって。ここで
[音楽]
こうなった以上答えは
1つ。
戦うしかないか。全身あるのみ立ち止まれるわけにはいかない。
俺たちの存在自体が通りとなる。そう、
私たちの行く道は誰にも阻ませない。
脅迫者ちょっとさ、違う方向いてんの?ちょ、突っ込みどころが多いか?一旦ねえ。最後のあれだっつのになんかさ、いや、でも気になるんだよな。ここ向いてんだよな、標白は。でもこっち向いてんだよ。ガルブレちゃんはこうこうこうこうなんかこう分かる?こうとこう。
[音楽]
伝われ。
実に残念な答えだ。
うん。どこ見てねえ。
暴力は私の望む結果ではない。だが目における私の役目はレビアタに終焉をもたらす役をここにとまらせること。
[音楽]
とどまらせとどまらせる。みんなを心配してそこ向くのおもろい。こっちなのか?いや、任せて。
いやだ言うと思ったよ。
天国の扉を叩き、天国の金の根で方向を示すんだ。い
やは怖いよ。
いや、絶対ここに私はここで足止めをするじゃん。どうするの?
考えがあることが済んだらお前と合流する。約束しただろう。
必ず帰るってな。絶対だからな。信じてるよ。何?何?元気玉?何?物理で行く。
物理で行くのか。
人でもパラダイスにたどり着ければ希望は残る。行け。
やだ。
でももうこうずるしかないんだ。
良いだろう。ガルブレーナ見せてもらおう。あの時から成長したお前の姿を。
お願いメロさん。お願いした。
ちょっとガルブレーのあれなんだよ。者我とお前だけになったな。
え、いつもちゃん、
まだ諦めるのは早い。希望はある。
あ、最後まで一緒に戦うからな。
そうだね。
しっかり
パラダイスへの階段はすぐそこだ。
こいつら助ければつくぞ。きっとうまくいく。
え、そう。あの時ってそれな意味わかんないよね。ちょ、
2人びっくりした。
頼むからさ。何が言いたかったんだっけ?でもそうだよね。私たちがさ、もう卑わな感じで生きてたら職が激しくなって、
[音楽]
もうそれは勝てないわけですよ。
か、
え、問題ないぞ。
そうだから
早めに片付けるぞ。
行く行けると信じていくしかない。よびさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。
是非楽しんでてください。もう今やばいの一言。いや、アブの声ね、確かになんか実家のような安心感。行け、飛べ、飛べ。空白のリーパーどっちだ?こっちか。
[音楽]
また敵が
ずっと敵。ま、そりゃそうだけどさ、敵のパラダイスは目の前だ。
敵のあれだからね。
もう現地自信でも来てんのかつって。
行け行け行け行け行け行け。倒せ倒せ。ナイス。できないほど弱まってる。
やばいな。
ねえ。うるさい。頭がクラクラする。
もうやばい。白黒さきが
初期を保つんだ。脅迫者私がずっと問いかける。私が歌った。歌うか。
本拠地ど真ん中だよね。
やめて。
[音楽]
ええ、この声は
あ、ああ、今上で怒ってることなのかな
[音楽]
歩けないし。あ、何も残されてい
何?あ、カルロットちゃんだ。しまいました。
カルロットちゃん。
兄さん全て。
え、お撃つな。
結局私には守れなかったのか。
みんながあ、カントレラ様。
これがピタリアの運命なのね。初詮靴になる定め。
カンタレラみんな私の祈りがています。
[音楽]
どれだけ経験で言ようとおいになるの?
私の歌は
しこちゃんも一瞬すぎて最後の
頭が痛い。
[音楽]
意識が
脅迫者頑張れ。
脅迫者我はもうアブアブ
回休もうよ。アブやばい。さやきがやばい。なんかパサパサ言ってる。右右右と左耳で。
[音楽]
ルパちゃん、なんでルパちゃんだけそんな元気そうなの?ああ、
[拍手]
[音楽]
毒が栄光は戦いの中で死ぬこ
ルパよし踏むな。いや、絶対毒もられたね
、今ね。
しんどすぎる。
世の戦士たち
孤独な大何の意味が
なんかもうただのネガティブだけじゃない?いや、辛すぎる。
ユの
[音楽]
何を引き返にすれば
もうやめろ。
色が戻ったよ。
今白うちらは行けるのか?でかすぎる。
人に対してはでかすぎる。もう絶ないのに。ノッキンオブヘブンズ。ヘブンズ。
[音楽]
ようこそ評白さん、またお会いしましたね。
もうクリストフォロはこれが望みかい
ね。ロビン。これが急でみなに
脚本がクライマックスを迎える前にまだ短い幕合が残されています。もうなんだって言うんだよ。うちやから何を取ればいいんだよ。
[音楽]
全倒に生きてるだけじゃないか。お前の物語なんてどうだっていい?フラクトシデスは何を企んでいるんだ?本当にそう。
アビリウスの物語で少しばかりの哀れみと怒りを感じたでしょう。
うん。
そして今あなたは知っています。リナシー太の運命には祭祀によって書き換えられた痕跡があること。
そうだね。
一瞬でも疑いませんでしたか。この世において最初以上に崇高な存在が人間の運命を書いているだなんて。
クリストフロー
戦争の中で聖を受けた女の子がなぜ神に抗がい
度目の苦難に耐えなければならないのか。
うん。
それはそのらで生まれた存在として相コアを埋めなければならない運命だからなのです。彼女たちの話もか。
運命とは苦難とは誰が決めているの
でしょう?もし運命が恩恵や公平な結末を
平等に与えることが叶わないのなら
私たちが赤実の脚本を破り新たな執筆者と
なりましょう。
私たちが私たちが
フラクドシデスは神になろうとしているの
か?フラクドシデスは人間の運命を
書き換えようとしているのか?もう何が
望みなのか全然わからない。
それだけ正党に見える理由があろうとリナシー太にもたらした苦難の数々は逃れようのない罪。
そう、
私1
人の運命などうでも良いのです。マグネムオプスの前で私は駐を加えているだけに過ぎません。
いや、でもなんかクリストーロビンは、あ
、クリストフロのことクリストーロビンっ
て私言ってるんですけど、
クリストファロビーはね、
よくも悪くも自分にも執着してないんだよ
ね。多分
こいつはね、かなり最強だと思う。精神的
に
守るものがないから。私も皆さん同様に己
の結末を迎えることになるでしょう。
良い結末のため、マグネムオプスの収のためなら私は喜んで落ちます。自分の脚本の中へ。
うん。そうね。脚本の中だけ最強の目そう本当に。
しかし私が舞台に上がるのはまだ時期勝。今回の舞台はリナシー太の皆さんにお任せします。
いや、もう上がってくれよ。
もう登場人物から抜けようか君は。
自分の考えを証明するためにお前はアウディウスやリナシータのみんなに残酷な運命を書いたのか。そのペンを取る行為はお前が憎む神と何が違う?俺はお前を信じない。ペンを渡すつもりもない。
そうね。ペンを返すんだ。マグヌムオプスは最高傑作って意味。
[音楽]
あ、そうなんだ。じゃ、最高決策を作り出そうとしてるってことなんだね。
もちろん。私などよりペンを取るにふさわしいものはいるでしょう。我々は何度も何度もあなたをお誘いしました。あの時加わっていればペンはあなたが取っていたことでしょう。
うん。運命はみんなで書くものだ。
人の運命を決める存在なんているべきじゃ
ないからな。ペンは誰も放ってはいけない
。
俺も含めて。
いや、本当にそこ知れない組織て。いや、
すごい本当にやばい。
いや、でも本当に運命って
あってもいいけど、それはね、
あれなんだよ。
自分で自分で決めるものだと思う。本当に
あなたの運命は本来リナシーたと関係ないはずけれども彼らを救済するために新援へ赴く行為は自ら運命を書いているようなものではありませんか?
私には分かっています。あなたはこの世ならざる力を持っていますね。
その力によって波々ならぬ勇気を得ている。しかし残念です。アブの体の中には無双選手の力があります。
無双選手。
もし同じ根源を持つ名式の周波数が衝突れば
どうなるの?
黒塩を利用してレビアタンはアブを完全に侵できます。
まずいか。
同時に無双選手の周波数と融合し、自らを再生するでしょう。
まずいな。アブ、アブを連れてくるべきじゃなかったか、これ。
脅迫者。我は大丈夫だぞ。
うん。今週で戦った名式ね。
その子の正体をあなたは
1度も疑ったことがないようですね。
疑うわけないだろう。最後のでかいやつね。
なぜ黒塩を吸収すると目舞いの症状が現れるのか。考えたことはありますか?黒塩の本質は分かっているでしょう。
うん。
もしレビアタンと融合したらその子の記憶が蘇り本質を取り戻せるかもしれません。
それをお望みならあなたのために私が脚本
を書き換えても良いのですが。
そうか。そうだよな。記憶。そうか。アブ
もないか。そうだよな。お前たちは最初
から俺を狙っていたのか。その伏線をいつ
から張っていたんだ。俺が代者になったの
もお前の仕業だな。いや、ここまでもここ
までも敷かれた線路で来ていたとは思わ
なかったな。
レビアタンは常に自分の代行者を探しています。最初の目標はあなたではなく
セブンヒルズの相徳
大ガスタでしたですがあのサトの女が自身の存在と引き換えに放って
そうだよね。そうだよね。
パラダイスの降臨が遅れただけでなく脚本まで乱れてしまいました。
そうだよね。2個前の、いや、3個前か、
個前のあの時ね、大ガスタが代償に死を選びかけてたあの頃ね。
しかし諸に修正が必要となるのは当然でしょう。磨きをかけてこそ脚本はより良い形になるのですから。
確かにそうだけど。
で、我々は絶望をもたらすにふさわしい者を選べたのです。
あなた方の計画などとっくに知っています
よ。仲間が黒塩の中に落ち、
アンカーストーンの示す方向を失った。今
待ち受けているのは永遠の有名と苦痛のみ
。
そしてカルテシア。うん。彼女に変わった
神はすでに亡くなっています。彼女自身の
人間性だけでレビアタンの意志に抗えると
本気で思っているのですか?でもそれを
信じてないと信じないと
俺はみんなを信じてる。みんなが俺を信じ
てくれるようにな。もう自分でいいよ。
うん。逆境でも希望は忘れないと。
迷いながら溺れじぬよりはいいでしょう。絶望の中でもがき苦しみながら週末を受け入れる物語の方が人の心を打つと言いますから。
いいですよ。最後まで上見せましょう。
短い幕合はそろそろ終わりのようです。レビアタンは眠りから目を覚ました。よいよ福印と共に怒りが振り注ぐことでしょう。
え、どうなの?見た目、見た目。
あなた方には期待していますよ。
フルドリスなのか。
は神に打ち勝てるのか?自由維持、運命を書く資格を証明するのです。
うん。
ですが、神を超えることができなければ我々は人間に変わり新たな運命を書きしましょう。
いや、任せてくださいよ。神超えさせていただきます。空白のリーパン。空白な男はなんだって作れる?
命とは初詮彷徨う影に過ぎません。哀れな役者が
人舞台の上で悔みながら大きな口を叩きました。しかし短い時を経て迎えるのは永遠の消失。
俺はみんなを信じてる。みんなが俺を信じてくれてるようにな。
大事なことだから2回言うんだよ。
そうですね。この劇において主役は常にあなたでした。しかしエビアタに終焉をもたらす役があなたではないとしたら
うん。
真の狙いはまさか。
え、な、え、やっぱガルブレ。私は手を出しません。これはあのお方と彼女の演劇。
ええ、やっぱりガルブレなのか。
では少し休んでもらうとしましょう。あなたのために用意した収をお見せします。な、
何なんだよ。何。やばい。
[音楽]
やばい。もう絶対に死亡。どうしたらいい
の?
いや、運動式良かった。
く。
うわあ、
もう何もできない。もうずっと絶望なんだ
よ、私は。時は少し遡り。目の早いな。
読ませてください。
やばいって。もう、もうバリア強すぎ。手
長いし、水しきやばいし。
つまり
お前の狙いはず
私にあったのか。だよね。あ、そうだよね
。あの人を待つのはもう1つの指示。
ク塩より帰りし亡霊のお前こそ私たちの脚本に入り込んできたレビアタに終焉をもたらす役。
お前の能力は知っている。脚本の信仰を邪魔しないように
で立ち止まってもらわなくては。
ああ、やっぱ主人公より力あったんだな。
スプラッシュ満点来た。ギャル出ちゃった
。私のギャルギャルが出ちゃったか。
いや、でもいや、そうだよね。消者より
可能性があるのはこっちだったってわけだ
よね。そりゃそう。認めよう。
ガルブレーナ。
お前の成長速度は私の想像をはるかに超えている。どれだけの残像を食らいその力を手した。
その器が欲しいのかな?
悪いが今まで食ったヤブヘビイチゴの数なんて覚えているわけがないだろう。
覚えてそう。本当は
証明者ならその経験で当てられないのか。
いや、もうしんどそうだのに非常にまた振るまってるよ。もう早く助けてあげたいガルブレちゃんを。でも脅迫者もやばいんだよ。
今どうしたらいいの?
自分と何が関わりのないをなぜ救う?救いたければ好きにすると良いだが人ならざる力で救うべきではなかった。
うん。
何度も味わったはずだ。
救われたものは必ずしもお前に感謝するわけではない。彼らからすればお前はただの化け物。
本当に本当に黒をいやでもこっちあれかフラクトシデス側か。いや、なんかこうマイナスなことしか言わない。もっとプラスなこと言ってほしい。朝のニュースかよ。
それがどうした?構いやしない。
お前の周波数はすでに残像と絡まり合い教会戦を超えた。もはやお前にたどり着ける騎士は存在しない。
いや、もうでも信じてて。行くから。
フラクトシレスに加わるよう言ったはずだ。
お前も鬼にならないか状態だったんだ。
[音楽]
今も変わらない。
あ、そうなんだ。
教会戦を超えたもの同士。ここならお前の居場所もあるだろう。
この羽が生えてくる。私が空を飛ぶことになれてしまった。
うん。
私には騎士など必要ない。
かっこよすぎるって。
自分の存在を定義してもらう必要もない。私は自分自身の味方だ。
嫌な。もう好き。いや、これだよね。もう魅力ここに詰まってる。
[音楽]
是非ともこれ両両文字テキストで囲って
ほしい。私は自分自身の味方。そして今見
てるみんな私含め
思うべきである。やっぱ自分を愛しんのは
自分しかいないんだよ。1番
その次に別のものが来るってわけよ。力が
欲しければそうだな。識の力もくれて
やろう。救いを求めているのなら我々が
人間どもを率きいて高次元な身へことも
不可能ではない。それじゃダめだって今
さっき聞いてなかったんか。なかなか傲慢
だな。いやでもしんどうだな。人間の視野
はあまりにも狭い。
大我々の事業を理解することはできないだろう。
うん。
まるで自分のことを人間だと思っていない口ぶりだな。
確かに。
もう黙っていろ。そんな理念にも理屈にも私は興味がない。お前と戦う理由はただ
1つ。
邪魔だからだ。
行けるか?
でもずっとバリー貼ってんだよ、この敵。やばい。水し吹きやばい。やっぱりやばい。え、
回下にやって持ち上げられた。しかもええ。吸収。え、どういうこと?あ。
え、どういうこと?どういうこと?お前の体の中にいた残像は全て私が剥がした。力を失った状態で何ができる?
え、キメルさんたちがってことね。
似たような言葉は何度も聞いてきた。うん。
自我を持たず他人の顔で生きているお前と違って私は常に自分を信じている。
いや、もうかっこいいけど、もう助けられない。悔しい。
何度も何度も
死と劣下の中で立ち上がり
別に並んで
私を飲み込もうとする残像と
戦い殺し合きそう
だよね。
本当もどうにかなってる本当におかしい。
はハルピュウイアの翼をちぎり、バロールの魔をえぐり出した。え、
ジュラハの鉄の歪にも私は膝をつかなかった。黒塩の呪いに死を告げられようと今日まで生きている。
本当にかっこよすぎる。
分身ごきで私を止められるとでもまだ諦めないのか。それほど饒舌に語って勇気を振り絞ろうと結果は決まっている。いや、
諦めない。諦めない強さが世界の正義であり希望の光であるんですよ。
ならば2
度と天国の夢は見られないだろう。
やばい。カマカマか。これなんだ?杖か。
お前らを大岸に永遠の闇に渡そう。地獄へ落ちるが良い。
どうすればいいんだよ。
シュバルツロ法。
もうついているぞ。何が何が何ちょえちゃん?
[音楽]
この血があれば十分だ。本来炎が届くことはなかっただろう。
ええ、
これは傲慢の対象だ。
カオ始める。い、
[拍手]
やばい、やばい、やばい。
[音楽]
ずっとこの時を待っていた。
え、何それ?
お前の炎で補された瞬数を浄化しただろ。
やばいね。ええ、
[音楽]
正解だ。
ああ、
この炎が帰り道を照らしてくれるように祈る。
[音楽]
え、大丈夫なの?お腹は大丈夫なの?え、めちゃめちゃ綺麗だしかっこいいし強いし。
驚いた。
え、解除されてなかったの?やばいよね。やばすぎる。
え、キメラさん、ちょ、え、
私のことなら何でも知っていると思ったが、そうでもなかったか。優秀なハンターは周りの環境を利用して
うん。
自分の仮場に変える力を持つものだ。
それとも何か誤解しているか?
曲が
お前らのおかげで私は強くなったわけじゃない。
[音楽]
自分本来の強さでお前らを手な付けている。
いやあ、もうご主人様、私はご主人様をあれだわ。侮ってたね。完全にやばいわ。一生ついてきます。
そうではない。まさかあの魂どもがお主の命令を聞き、周波数を介入のクジの姿に変化させ協力してくれると。
うん。
まだまだあるか?え、みんなが怪獣の怪獣
じゃない。ごめん。海遊のクジラにして
くれたんだね。そういうことなんだ。あの
手ぐしャンした後ろの手たちなんだ。
いやんガレちゃんは結局愛されてるよね。
命令ではない。そんなの言われ。
自分の意思で選択していた人は災難を前にすれば小さな希望にも頼りたくなる生き物だ。
うん。いやあ、強すぎる。
お前らのような虚しい存在には到底理解できないな。
うん。怪獣さになっちゃった。
お主を知っての通り、奴らの周波数の中にある汚染を吸収したとて、できるのは一時的な感の
カロンも奴の分身も
つに過ぎない。魂ごきでそう長くは足止めできぬい。
分かっている。だから急いでいるんだ。あの人のところまで。
[音楽]
ガルブレーナがガルブレーナじゃなかったら勝てなかった。
バレードパラダイスで戦闘が始まった。その余派で道が塞がれている。どちらへ進む?
うん。足止めできる時点で大処理。いや、本当にそう。
左だ。ショートカットする。
すごい。
そちらに近道などないぞ。
いや、
だったら自分で作ればいい。
嫌な。もう何これ?もう
ねえ、この子好きで笑ってんだけど。え、
ちょ、これは、これちょっとこに残す笑顔
でしょ。私あんまりそのかっこいい女の子
というものにさ、あんまり引かれることが
少ないだけど、普段から可愛い子が好き
すぎてやばい。今日やばい。ガルブレ
ちゃんが好きになりまくってる。
いいとこがありすぎる
な。持ってないもん。え、何何何音が。
いや、掘れるでしょ、こんなん。
やばい。う、音が。ちちゃ、ちょ。
え、何?走らせてくれるの?魔の視界。
うわあ。行くか。
走らせていただきます。え、ごめんなさい。つも読まないのでここは通りです。
レビアさんの強まけし
[音楽]
え。みんなも一緒に
行け。飛べ。
強ねえ。
12人称。
えっとなんだっけ?フェニコ。もう
1回フェンリコ。
視点を真下に向けると真下に向けるとちょっと向けてみたい。飛べ飛べ。強準であと敵を。うわーい。やばい。楽しいやばい。真下に向ける。あ、何もなかった。
[音楽]
飛べドン。
本当のを迎えな。
やばい。私のFPS度が騒ぐ。FPS
が好きな血が騒ぐんだけど。ドーン。
これタイミングよく打ったように見せると楽しいな。い護が開いてるよ。崩れる、崩れる、崩れる。
気をつけ。
わざとかむしろも滑って滑って滑って滑って。行けるよ。
死ぬ確ができていく。
みんながね。こんにちは。
[音楽]
次は放。
お前らのだ。ダンダンダン。もう少し味わし。
シュン。飛べ。
抜けるぞ。
抜けるぞ。飛べ。
さきの時が来た。
なんだこれ?3回か?3回。3段。
上上。どうしたらいいの?あ、これジャンプね。ジャンプ。あと少しだ。
行け。ドーンドンドンドン。うわあ。それをそれさえもソリの床にしちゃう。やばすぎ。近道がやばい。この性能ちょっと確かにね。画面用い。ごめんね。もしみんな画面用いしちゃいそうになったらごめんね。
脅迫者。
ええったようだな。
純粋な黒塩は彼を飲み込みに天国の階段が崩れてしまった。ごめん。マジで何にもできなくてごめん。ガルプレイ。もう本当にごめんなさい。もう弱い。ほど早かったところで間に合っておらん。これも運命。
[音楽]
どうしようか。
運命なんて信じていたらとっくに死んでいた。
え、どうすんの?
その程度の炎を燃やせるか?
アンカーしよう。
分かっている。
足りなければこれでどうだ?
いや、え、それで行けるの?
体内の残像の力を解放する機か。
ガルブレーナで来る。もしかして侵食されるまでもなく化した三ゾの周波が主の石を焼き尽くすぞ。
[音楽]
ええ、そんなに私にもう、もう
1人で行ってくれて構わない。
私そんなに役に立たないかもしれない。でも助けてもらって。けた存在だ。
[音楽]
度目も不可能ではない。はの大きさだけだ。
でも助けてもらってるからもう私は口をしみこの恩を返せるために一生懸命戦います。
あの人さえばレビアタンを倒すチャンスがある。
この命を意を全てをかける
ねえ。そんなかけてくれるの?失ったか?
[音楽]
誰の炎が強いのか試してみよう。
どうした?おじけづいたのか?
今まで貯めてきたものがになってしまうかもしれんぞ。
やばい。もう確かにガルブルなかったらもう罪だよね。両手で
でも構わん
ねえ。もうこの音をしっかり返せよ。白
もう1度聞く。
私と共に狩るか、それとも死ぬか。その目でレビアタンの最後を見届けたければまだチャンスはある。
もう
私は自分の意志で選択した。
やばい。鳥花なんかもうるしてる。ずっと
の力を解放するよう。我は何度も促してきたな。
こんな理由で解放するとはな。しつけな希望のためだけに全てをかけるなどくはないのか。
うん。
構いはしない。どんな対象を払おうとも。
やばいってね。
なんて思った通りですね。彼女なら助けに来ると思っていました。
水を察しに来たか。クリストファーロビー。
自分の全てをかけて燃やしたところで生じたのはわずかな火だ。
あ、もう喋らないで。
クルー黒シオに対抗しようとは。
喋らないで。
その先には死が待ち受けているだけです。
喋らないでもう一度言ようか。
さて、脅迫するものよ。再び美しい子衣子供を羽織るとしましょう。無観客のステージでも演技には慣れているはずです。
それはYouTuberだけでいい。
どれくらいの時間が経ったんだろう。道が見えない。
方向が分からない。
やばいよ。
前にあるのは
正気を思い出せ。君はウーパーなんだよ。一緒にね、数々のヒロインと共に過ごした日々を思い出すんだ。目の前にはかな白の光が点々て々と集まる古い碑で静かに佇ို့たんでいる。
あなたが手で触れると文字が奇跡の下の方
に現れる。
初期の名長のタイトルとBGM覚えてる?
どういうこと?初期のって何?
カルロッタモンテリ
の墓
死は神より授かりし物です。うん。
あなたが大切に思っている人は幸いにもこの古いに名前を刻まれましたですが、あなたと関わっていた人の多くは忘れ去られ、
うん。
海に落ちる雫のように溶けてしまったのです。
そしていつかこの石碑も記憶の薄れに伴い海の底へ沈んでしまうでしょう。
やばいよ。ひどいよ。
俺はみんなは忘れたりしない。
脅迫者
1度記憶がなくなった存在だからな。
あなたは過去の自分と変わりましたね。
意思そ強いですが、誰よりも失うことを恐れるようになりました。そうだよ。守るものが増えてしまったんだよ。
それがあなたの弱点となっているのです。
いや、守るものがある人が
番強いって言ってたもん。おばあちゃんが言ってたもん。え、これ皆の見れないの?あ、待って。見れるじゃん。
あ、これみんな読めるんだ。え、ブラント
の。あ、本当だ。あ、読めるんだ。読める
んだ。ちょっと待って。読めるのわかん
なかった。
ロコの墓
なんかもうずっと未来見せてきてる。
ここはカルちゃんしかいない。
ああ、シャコヌとか
でこれがカルロット様でこれは
ね。
で、
それは番のとなっているのです。2回目か
よ。もう内放送じゃないんだわ。これ
なんかさあ、
そうね。1番最初はさ、わざわざみんなが
倒れてるって言ってえってなったけど、
今度は墓台屋を徐々に進んでるんだよな。
フィービーの墓は。
[音楽]
カンタレラフィサリアの墓カルテジアの墓カルテジアの墓
みください。そこに執着点があります。
みんなは大ガスタの墓。ユ野の墓。なんでちょっとでかいんだろう。
愛の大きさかな。
ルパの破管
感情反応確かにね、無駄にでかかったよう
な気がするけど。
賑やかな部隊が再びしけさを取り戻す時、
あなたの運命から皆さんは退場します。
カーテンコールをするのはあなただけに
なるでしょう。
して来る時も去る時も
1人に
もうひどい。
これがあなたの真実。
あ、え、そういうこと?初期ってあれやん。座ってるところじゃん。初期ってだってあれじゃん。あの、ログインのとこでしょ?ログインのとこでしょ?びっくりした。
[音楽]
初期って言うから、あの、私が事前登録で
始めた話をしてんのかと思った。え、いつ
の話?スマホの音楽と思って違うかった。
ログイン画面ね。ここから始まったからっ
てことね。
アブのことはとっくに我々の脚本に記され
ています。
例えビアタンを倒してもあの子の力を利用しコアを保存することは叶わないでしょう。
なるほどね。
黒塩より帰りし亡霊だけが脚本に書かれていない変数。彼女だけがあなたたちのかけた力を補いレビアタンに終焉をもたらすのです。
私じゃないんだ。レビアタンに終焉をもたらすのは私じゃなくてアブなんだ。
しかし彼女が自分の全てを捧げた瞬間、あなた方の負けは決まり、希望は散りとなってしまったのです。
なるほどね。
黒塩の代者よ。あなたには誰も救えません。皆の行きつく先には滅びがあるのに。
軌動の時の件。こんな結末は間違っている。どうやら置に召さないようですね。
当たり前じゃないですか。
幸い。あなたは彼らと違います。あらゆる運命を量画するあなたにはチャンスが残されているでしょう。
うん。
いつものように人々を救うチャンスはあなたの目の前に。もう覚悟はできているようですね。
え、
え、そういうこと。え、そういうこと。
私もついに大償なの。
口だけは達だ。そろそろ。
[音楽]
こ、これだよ。これだよ。奴の言葉を信じてはいないな。散々散々辛い思いをしていきた彼女に助けられるんだよ。評白者カルブレーナなのか。
ああ、色々とあって遅くなった
ね。平然としてるけどさ、本当に本当にこの子を救える日は来るのだろうか。ここはどこなんだ?あの声は俺の真実だと言った。
[音楽]
どこなんだ?
ここはレビアタンが最も純粋な黒塩の周波数を利用し、
ええ、
人々の心の奥に隠された潜在意識を組み取って作った心の海だ。
じゃ、ロードが1
番最初の画面は心の海一生見せられてたんだ。
人は皆心の海を持っている。
そうね。
無数の心の海が交わり、ソラリスの純粋で本質的なコアを作ったという説もある。
うん。
かつて様々な場所を放浪していたが、こんな心の海は見たことがない。ここはお前にとってとても大事な場所なのだろう。
大事な場所。
BGMを思い出してくれたら嬉しい。
え、いつも1番最初に流れてる音だけど。
これは何かあるのか?そうだと思う。ここは俺の始まり。
でも確かに見たんだ。
あなたやカルロッタブランドたちが前にも幻の中で似た光景を。
うん。
レビアタンはお前の潜在意識の中に隠れ。何も救えず全てを失う恐怖心を利用して墓を作り出した。
私何も救いず全てをしあ、恐怖ね。永遠と
つがれる恐怖ね。
え、これ違うの?ずっと似てるなと思って
たけど違うんだこれ。全然ダめじゃほど
恐れている。
をやって奴は私たちの弱点につけ込み
苦しみを与える。
そして影響されたが最後2度と出ることは
叶わん。我々の意識と存在はレビアタに
飲み込まれる。バラバラにされては再構築
されど化していく。
あんな結末は死となんら変わりない。うん
。いや、いつ流れてたんだ?え、でも確か
にドゥルドゥルルドゥルルルルだったわ。
ログイン画面。え、いつ流れてたっけな?
まま上がま上が鳴ってるわ。上で
要するにこの場所は生と死がわる場所とで
もおけばいい。うん。
お前の友は皆恐怖や絶望と戦っているだろう。ただがあ、手繋いだ。
感じるか?
感じますか?え、ちょっと音大丈夫?ちょっと音、音の確認ちょさ、なんかたまにじリじリしてしまうのが嫌で先に変えとく。
音大丈夫かな?もう、もうちょい静かだったか、さっきまで。
光を救う。
え、でも確かに聞いたことある。聞いた
ことあるよ。
進めずいからきっちゃったよ。
ああ、とても温かくて力強い。上を見てみろ。
[音楽]
うん。
夜に狩をする時は道を急ぐことがよくある。
え、もうちょっとついていけないから。
え、でも、え、わかんない。いつ、いつ
聞いたの?これ
1番最初のマジで?
え、もう聞いたことあるわ、確かに。
えー、ちょっと待って最、ちょっと待って
。これ終わったらさ、1番最初、ええ、
どうなんだろう?
私の最初の動画を見たい。
え、でも聞いたことあるし、私たまに名の
BGMも聞くからすいません。
そんな時暗闇を照らしてくれるのはあの星
の明りだけだった。
だが星は私のために輝いているわけではない。私が見上げる前からずっとそこにあった。
うん。
レビアタンは人の決意を甘く見ている。この墓は聖者が誰かのために立てた道シルべだ。
聖者が誰かのために立た道シルべ。
腰と同じようにずれ消えるとしても一心を照らすために執輝きを放つ。
[音楽]
うん。
そうやって人も次から次へ勇敢に進み希望を構成に託していく。
いや、すごいね。
そして我々は星の輝きがなかったとしても足を止めはしない。
いや、ここまで強くなれないよって思う
けど、ここまでも強い。いや、すごいよ。
自然登録で。え、でも聞いたことあるな、
明らかに。でもその場所がうわあとなら
ないかもしれない。私も結構曖昧すぎる
けど。でも聞いたことはある確実に。だ
からお前はただ前に進めばいい。お前の
進んだ道が誰かの目印になる。
お前に心を震わされた人が先を照らして
くれる。
なるほどね。なるほどね。
こんばんは。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。是非ともあの高
評価をして楽しんでてもらえると嬉しい
です。まといちゃんこんばんにり。
ログインの画面の場所そうね。みんな言っ
てる。今物語の主役は俺だけじゃない。俺
の運命はみんなと繋がっている。それが
ここまで選んだ道の持つ意味なんだな。
そうね。そうだよね。
さあ、アンカーし合った私たち行き
ましょうか。
私はお前の過去を知らない。
が滅亡をもたらすような存在ではないことくらい知っている。い
や、信頼だよな。これがこれぞ。いる理由は
お前が愛している人々そしてお前を愛している人々に永遠の孤独や週末を味合わせたくないからだろう。
そうだね。
お前はここで終わるような存在ではない。
道を作りたいのなら、多くの人の未来をアンカーしたように、今度は自分自身をアンカーしてみろ。
自分身をアンカーしてみろ。
もう1度振り返るんだ。
うん。
うわあ。
そうね。
これまで多くの道を歩いてきたのだろう。運命はお前のおかげで繋がり、そこから歩いてきた。
うん。
過去は今前に進む力となる。希望はこの先だ。
進もうか。進むべき道が足元に現れた。恐怖や迷いはここに捨てていこう。
[音楽]
このまま根気よく歩き続ければいいそう
だろ?
進むべき道が訪れてきたんだよね。
さあ進もうか。後ずりなんてここまで迎え
に来てもらって持っていけ。
え?何?
魂とか言わないでね。
[音楽]
この先だ。暗くも明るい旅に出よう。
え、何?何?何?何?何?何?何?何?
私は私たちをすぐに追いつく。
え?ログインと同じ。シュインシュインシュイン。あ、もう前にしか進めない。後ろも右も見れない。私右と左行くのめっちゃ好きなのに。
[音楽]
でも勝手にまっすぐ行危機の出会い。これぞまさに冒険の幕にふさわしい展開。
永遠の状況に登場し。
あ、み、みんなが喋ってくれてる。
仲間が集まれば正義は悪に勝つ。
うん。
[音楽]
嵐を切り抜けさせまで我々を導すのは東大ではなく騎士を見つめる我々の両目である。
みんなこの光か何かと思ったら拳じゃなくて剣で道を切り開いて
[音楽]
みんなありがとうみんな
先ほども言った通り主導権をこの手に握るのです。
[音楽]
握りましょう。
音楽のものに感情はない。人の心が意味を与えてくれる。それぞれの思いが
本当に自由を求めるならここで停滞するわけはありがとうクラゲちゃん。急に急にクラゲちゃんと使いつか失敗したら私のことを思い出してくれ。
あんたに助けられた相棒として
1人にもさせねえから。
え、みんなが過去に言ってくれ。ええ、ちょっと待って。絶対次思い出すわ。運命の生きつく先は決まっているのかもしれないわ。でもそこに至る道は
[音楽]
1つじゃない。
人が万物の長である理由は選択できるから
よ。
いや、ピカンとならないな。なんか言って
くれ。何?何?何?ピカンとならないな。
[音楽]
あ、
ちゃん命の輝きとは無数の人々が普段の
努力を重ねた結果である。
の英雄に授ける症などではないの。
これは覚えてるわ。大ガスタ覚えてんな。大珍しく大ガスたの私の記憶の中で戦明か。君
は決してやめない。命はいつか名式が作ったこを破る。大ガストだけ覚えてるかもしれない。いや、みんなもなんか言われたような気もするし、なんか新品なこともあったよ。
[音楽]
新品なりそうだけど
運命を綴る力はいつも人間の手に
うん。
例え導きがなくても神が目したままだとしても
因自分の進むべき方向を見つけられるはず。
え、なんか神が騙し目したままだとしてもってさ、昔あったよね。
うん。
あなたには戦う理由なんてないわ。
大名であったよね。
そう、第2章のタイトル。そう。
昔リナシータに行ったってしまった。えね
。
いや、待って。フローバさん。
ちょちょちょ
。私たちは苦しと記憶を共有しているわ。
やばい。もう闇の剣能は全て把握した。お前
1人で
どうやって俺たちと戦う?
いや、1人じゃないよね。
[音楽]
もうな、何なんだよ。フローは
あ、ガル宗。
え、
石を保て
髪色が
もう一度予言を書き込戻ってるんだけど
行き先に光がなければ自分自身で闇を照らせばいい。
へ、よく言った。
よく言った。大さ
みんな言うのは決して
1人なのではない。した。
皆さにいる。
綺麗な配列すぎる。あ、みんなの思いでね。取りすぎる。
燃え上がる実が闇を照らそう。
脅迫皆はここにいる。
いやあ、みんなただいただいまなの。ただいま。みんな無事かブレーナを見ていないか?え、先こかな?え、どこなんだ?みんなただいまさしないか。あ、リク者することはない。
[音楽]
我らが黒シオから守った。いや、かっけえ。ドリンク。か
すり傷程度。大丈夫だ。お前こそ無事でよかった。
え、さっきの色とは違うね。
フラクトシデスの組織長についても心配はいらない。魂たちで引動を渡してやろう。
いやあ、本当にカスり傷だのか。さっきの姿。そう、そう、そう。
を助けるために自らの命を燃やし、オーバークロック状態で無理やり黒塩の現凶の境目を引き裂いと
言ってくれるのありがとう。
そもそも小やつは本来の共鳴能力を失ってなどいない。
え、そうなの?
体内で燃え続けていた生命力がオーバークロックした炎と貸すことで一部の残像と黒の汚染を浄化し、あつらを呼び起こした。
あ、ええ、そうなんだ。
我はオーバークロックの代償を一部片わりしてやったにする。
娘
認めよう。小やつは再びかけに勝った。
いやあ、もうガルブレーナがブレーナすぎるんだわ、みんな。をする時はこういうね。ガルブレーナ、
[音楽]
ガルブレーナが俺を救ってくれたようにひめラがガルブレーナを救ったんだろ。
そうだね。
もしかけではなかったとしたらお前が私を簡単に見殺しにするとは思えなかった。
いや、信頼の末よ、これが。
早くレビアタンを殺して見せろ。
いや、でも行くしかない。もう
大ガスタ、ようやく私のことを思い出したのか。
え、
随分と変わっていたせいですぐには判別できない。
先ほどの温かくて明るい共鳴力を要は忘れている。
お前は変わっていない。
やっと。
それよりもどうやってここまで来た?
うん。
黒塩がフラクトシデスによって人意的に起こされ
うん。うん。
我々は飛躍を飲めずに黒塩の中に落ちてしま
そうだね。
そしてレビアタンに真層の現凶されたのだ。
うん。
ですが一緒に飲み込まれた恩たちが守ってくれたのです。
ありがとう。
おかげで落ち着いて飛躍を飲めました。
え、音がも最高。音外も好き。え、ごめん、ごめん。私が読むべきだったね。ごめんね。みんなの意を感じた彼ら全ての力を集めレビアタンを倒すために協力することを決めた。
[音楽]
ちょ、間違ったわ。読み方ごめん。なしたの恩は人の周波数を感知して答えてくれる。希望の周波数を放てばたちはきっと希望で答えてくれるはず。
ただけでは真面目なとこね。
現凶とはいえラダイスへ通じる道を見つけるにはアンカーの力がどうしても必要不可欠。
なるほどね。山すごい。
レビアタンが元世の怒りを指定して黒塩の増物を元世に送り込めたら
可愛いな。
俺たちも精神の怒りを借りて黒シオの世界で目標を見つけられるはずさ。
そうだね。その怒りは
私なの
あなたですわ。
脅迫者さん、
たえ暗闇の中にいても決して諦め
絶望の縁でも希望を信じ続け
いやでも
お主の信念皆の精神の怒りになれるであろう。
いや、ガルブレードの間に硬い繋がりがあったから無事ここまでたどり着けたんだ。
ありがとう。みんなの期待を決して裏切らない。俺もみんなに助けてもらったから。
そう、もう音しか感じてないから最後は決めさせていただく。ゆえに黒シオを通して記憶を共有できたのだ。カルテジアが自らの死を取りに
うん。
人間性をレビアタの体を埋め込んだ。名式の肉体にはアンカーが施されてる。
そうね。
カルテジアの意識は眠っているが、彼女が目を覚ませばレビアターに勝つ可能性は上がる。カルテジア頼む。
[音楽]
アブは休ませておけ。名式を倒して奴の子宝石をお前が分断した後
うん。うん。
丸のみの力で私が大内に保存する。
それ大丈夫なのか?
だからフラクトシテスはあなたを狙って。
なるほどね。確かにね。こんにちは。こに今来てくださった方ありがとうございます。是非高評価は押して楽しんでてくれると嬉しいです。
けれど今私たちは全員ここにいる。
うん。
フラクトシデスは私を止められなかった。レビアタでも止められはしない。
任せて任せてください。
クリストフォロは自分の脚本が完璧だと勘違いしてる。
勘違いをしてる。いいね。
そのせいでかな希望が生み出す可能性を見落とした名式の消滅は皆の宿。ゆえに我々はこの地に都
ありがとう。
私たちの記憶や感情をレビアタンが利用し、偽りの天国を作り上げた。
そして自分の意思に溺れさせることで文明を借り取ろう。
そうね。
あいつが思い描いた運命なんて私たちに砕けばいいのよ。
今日も可愛い。にレビアタンを倒そう。みんな俺に続け。こんなにもこんなにもここまで弱ってたのに。永遠に続く王険も落ちない神も存在しない。
そう、やばない雨なんてなくて開けない夜なんてない。いや、いいね。いいね。
皆で同じ希望と信念を抱き続ければレビアたんの望みが満たされる日など来ない。さて、そろそろ天国の扉を叩きる時だ。
うん。
城ご焼き尽くすぞ。
も安行くぞ。
読み方は気にするな。もう前に進めれば
それでいいのさ。
デビアタンを生み出した名式のまゆか。
元世に侵入する隙間は今も拡張し続けてる
ようだな。ね、まゆね。
時空乱流だ。気をつけろ。
何?何?何?時空眼流何それ?何それ?何それ?何それ?誰がどうする?話し合いはできなかった。うわ、もうアニメかわかんない。ガルブレちゃんが大丈夫。あ、分断されちゃったよ、みんなが。
[音楽]
ここまでも綺麗に。え、眉が後ろに。あ、絶対敵出てくるな。
が来た。
私たちを分断してかこ撃破するつもりだろう。
そういうことね。
いい策とは呼べないな。
化け物をしているマを見たか。
マゆをやっぱ倒せばいいんだよね。は小と繋がっている。
うん。うん。
こっちの小は全て駆除した。
任せで。
みんな大丈夫?
任務完了だ。キャプテン
さすがブラント。完璧ですよ。
やっぱカルロットちゃんしか勝たんわ。
勝よ。に片付いて。
ゆのちゃん結婚しよう。
とりあえず敵を敵を一掃しよう。
ガラブりちゃん。
いや、もうなんか今回もこの
2人ベストベスト2ショットペアだよ。
私の手が地獄の門を開く。
[音楽]
かしろ。
オッケー。オケオ。あ、まだでかいの残ってた。
流れるようにく。あれ?くいてた。
小が壊されるとプラットフォームが崩れる。気をつけろ。
どうする?どうする?飛ぶ?ローレイ。
ローレねえ。もうさ、もうさ、本当に
[音楽]
ローレが時空乱流を抑えている。後ろに続くぞ。
ありがとう。
一言必要よ。絶対
私たちならぶったよ。ほまれのライオネスがシャッチしてくれたんだ。
いや、出た。ライオネス
かっこいいね。
散々買ってごめんな。つも
私たちは投撃のドレイクに
ドレイクありがとう。
散々パリーしてごめんな。
よしそれじゃあ合流しよう。
オッケー。レビやったん確かに音が返み戦ってる。
そう
で俺宿的だけど。いや、でも好きなんだよ
。見た目は
ゆうのじゃな。それで座ってきたな。
あ、は。
え、どうなっての今?え、
いや、音楽かっこいい。
そなたは使命を全倒してくるといいレビアタを打つのだ。ありがとう。恩たち。やばい。やばい。
民には救済とぎが必要だ。
その姿で言わないで。
よ私のために消化の扉を開くのだ。
お前はカルテジャじゃない。
そう、レビアたンさん。
レビアたン本当の姿を表現せ。
確かにつもワンパターン。
私は始まりでもあり、終わりでもある。イニシエより伝わりしいリナシーた唯一の神。
[音楽]
いや、もう本当に
お前たちはかつて私から祝福を受けつなぎを得た。私のおかげで聖を受けた身でなぜ逆らう?
[音楽]
ああ、
クルールドリスは再び体感し私の元へ帰ってきた。
[音楽]
そんなことが
全ての遺者、そして不信人者よ。い
[音楽]
さきを受ける。
綺麗ではあるね。綺麗ではあるし、ずっとゆ野ちゃんが弓を放とうとしてたのが可愛かった。来たのか。
ただいま。
インペラトルの剣。
いや、もう散々戦いましたから。
いや、戦ってないわ。レビアタントは初だわ。レビアタントは初だわ。フルールドリティと戦っただけだったわ。今
シボス我慢してたんだから。の力がこんな
[音楽]
何?インペラトルの力がどうした?
から分断された周波数に分身にダメージを与えれば本体もいつだ。
何?分身分身どうかよ。
ラストラストをつけていればアは目を覚ましてくれるんだな。
いや、でもそうだよね。怖いよね。みんなもね、こんなさ、波
[音楽]
正しいか嘘かもわからないさ。
この
あれにちゃんと私ってくれていっ
回負けてみたいけど。私が直し。
え、回復、回復してくれたってこと?え、何?今、今何?今何?め、ちょ、待って。今何?いや、わかんない。わかんない。何?
この剣は見ていた。
[音楽]
やばい。
そろそろ終わりの時間だ。
[音楽]
なんか回復してくれたね。
いや、でもやっぱ全部使ってかないとできるものはいや、いいよ。
[音楽]
風が波とな風を見てない。
あと誰が見てないんだろう。
全員見たいよね。どうせなら。
やばい。やばいや。やばいやばいやばいやばい。
[音楽]
い。
いや、待って。パリスできた。よかった。
そもそも回復いらない。いや、いるよ。
え、なんかしら。
あれ?相手に言うのがいる。
真似してるつもり?
え、やっぱそうだよね。やっぱそうだよね。
真似されてんだ。ちょっと待って。あのさ、あれがやばい。あれがやばい。
あの、私の炎まで、
あ、卑怯なんだの?
え、ガルブレイナのキメラさんじゃん。今の
私がガ
うわあ、かっけ。
え、これさ、ずっと待ってたらめちゃめちゃあれじゃないんだ。見てくれるわけじゃないんだ。
本当にうざいから。いや、でもそれはそう。あ、さすません。カルロットちゃん来た。
え、なんかシャこちゃんみたい。あ、ブラントのバリアが貼られてる。燃えた。
ここに骨リスよくも。
え、
来る来る来る。どうなってんの今?
何何何?フ。うわあ。
行けたの?行けたの?
え、あの時と似てる。
え、
お疲れ様です。
やっと
帰ってこられ。
え、助けてくれたんだけど。うちの姫が
やばい。
再び進格を捨てるつもりか。じゃん。
私は人間としてここに立っています。人間性で揺さぶれるのなら皆さんの力で打ち倒して見せましょう。
[音楽]
いや、本当強かったけど
神に対抗できるだ。
ならお前らに深い絶望をたらさ、どうすりゃいいの?これ
[音楽]
ディナシたの神よこに呼びかけます。ど
神を
全ての希望と意志を集めてください。
[音楽]
やっぱり人々の願いなんだよな。際の悪い奴ら。この一戦でシの未来を決めてやろう。
やば。もうやっぱうちの最の前も攻撃に使われた。路を立ったと見ていいだろう。
いた
だが残念。その一撃で我々が倒れることはない。
どういうの?クシオは希望に照らされました。デビアさん、あなたは正面。
[音楽]
私は姫久しぶりだね。もうずっと待ってたよ。私はあの時と思っても。
あ、特殊かっこいい見るか行くよ。
行けた。これ待って待って。これこれはこれもしかして全部あるやつじゃない?
全部あるやつじゃない?絶望
4キ
希望の
これ待って。これ全部あるやつだ。
これ絶対全部あるやつだ。
人来た。2人来た。2人来た。2人来た。
どれだけ深い絶望にあろうか。俺たちは勇気を持って前に続けてきた。
うわ、人間が続きた。
チームで別れてるね。いや、みんなで戦ってる。一緒に一緒に戦ってる。
[音楽]
決して許さ。中に目覚めるぞ。
やばい。
私の国だ。
いや、もうごめんな。人々の思いには勝てないんだよ。こ
でまってもらう。
私たちのはあなたの思いを良すぎる。
[音楽]
いや、攻合しすぎて何もわからない。そんな時あるかのせません。
いいね。セブンイレブンチームチームセブンイレブン
インペラトルのいて首り改めてください。
みんなのみんなのちょっとちょっと真面目に見たい。ちょっとゆっくり戦いたい。
少しゆっくり。うわあ。お、
1周ける。2周目だって見れる。
34周だっていける。
運命はもう
何周だって見れるぞ。これ運命の流れは今私たちがアンカした未来で向いてるわ。
行くよ。
うわに。
いや、いいね。いいね。ずっと脅迫者にして
4行こうかな。45
行こうかな。もってきたぞ。
[音楽]
確かに目を
え、アブも戻ってきた。みんなアブも戻ってきたよ。アブアブ
[音楽]
わかいいかいいかいいかいいかいいかいいかいい
えちゃった。もうもうちょっとあっちゃんかな。
はあ。
うわあ。ユナの技使ってる。え?あ、ビちゃんが助けてくれた。
[音楽]
やばいね。
そこの京都
ファミリーズファミリーズたちだった。
[音楽]
良すぎるって
ねえ。え、す
レビアさん、高速を受け入れなさい。のに
皆さんの思いが詰まった願いなのです。
危、危なくさす。
え、
なぜお前まで我々を裏切るのだ?
何?
うわ、
アブ
奴は周りの黒を吸収しようとしている。
俺が宝石をレビアタの体からぶ断せる。
残りは任せてくれ。
アで1
人で行けんの?何?何?何?何?何?ちょっと情報量がでかいよ。
[音楽]
[拍手]
取るぞ。取るぞ。取るぞ。よかった。しし。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
今は多少なる道を歩んでいるが、
いずれ交わるだろう。覚えておくのだ。
かつては我々もだった。
[音楽]
急にこりねを高くかたの力を
名残りを始め歴代の意がある。
[音楽]
誰かあの手だ。
そして少ないも
その光を持って最後の闇を追い払うのだ。
リナシタはきっと新たな夜明けを迎えるだろう。ひえすぎるでしょ。
[拍手]
[音楽]
いやあ、良かった。良かったね。
さ、これで終わったのだな。
[音楽]
や終わりじゃない。のを果たし、運命を完成させたようだ。名式の増物は崩壊した。第一地の防衛戦はもう安全であろう。
[笑い]
黒塩も引いておる。どうやらことは済んだようだ。
[音楽]
もう映画館で見たいかも。
それがしは少し手を貸したまで
防衛戦を守れたのはここの戦士たちの力によるもの。無事に戻ったところでそれがしは任に戻ろう。
[音楽]
フラクトシデスのスカーにはまた逃げられてしまったのかしら。
どうやらそちらも現凶を捕まえ損ねた様子。
[音楽]
あのクリストフォロとやらは私が狩ろう。そう長くの話にする気はない。
でもレビアタン強かったね。
フラト
災難が去ったとはいえラグーナもセブンヒルズも大きな打撃を受けてしまった。
そうだね。
町の復興には時間がかかるだろう。今は不可するタイミングではない。
[音楽]
資材を犯したものより今を生きている人の方が大切。
この
いつか絶対に返してやるわ。
そうだね。
ありがとうございました。リナシー太の英雄の皆さん。
え?
あ、カルテジアか。おい、カルテジュア。水臭いぞ。
[音楽]
カルテじゃ
ええ、おかげで目が覚めました。
ああ、びっくりした。
擬人様、ラグナ城でまた会いましょう。
[音楽]
会えるのね。よかった。怖いよ。本当に怖いよ。カルデなくなったらもうもう私もミトやめちゃう。
これはしいたのは新たの
1日の始まりに過ぎませんわ。
心臓に悪い。
まだ後始末が残っていますから。
この先はきっと希望に満ちた日になるでしょうね。
[音楽]
うん。
セブンヒルズ城にはたくさんの事務処理が残っているようだ。
そうね。
ラグーナ城もそうだろう。
セブンヒルズのことは私たちに任せて。ラグーナでも難しい問題や選択が待ってるでしょ。うん。用事が済んだら今のセブンヒルズを見に来てはどうだ?
[音楽]
あ、
そうさせてもらう。
エンジェルとの会話だ。
サラバだ。英雄たち。
でもさ、漂白者からしたらまださ、名前
教えてもらってないよね。バイバイ。
みんなありがとう。
もう1回見たいかも。
もう1回同じシーン見たいかも。
[音楽]
フィ、
どうした?
具合でも悪いのかずっと
してる。
いえ、ただ先ほどの聖女様の言葉がまるでカルネバールで聞いた刑事のようで何?
[音楽]
もしかしたらと思ったんです。カルネバーレで最初がおしになった刑事も
あ、まさか
最初のアドバイスに夜はラウルスサラダを食すべきといった不思議な容し
[音楽]
え。
え、でも前言ってたわ。
へえ。
[音楽]
大好物。選択肢の選択肢
でも記憶あるよ。まってきている
けどラグーナ人は気づいているはず。
黒を追い払うために準したフェンリコ主も
うん。
祭祀もないことにラグーナ人にとって今は悲しみの方が強いのか、それとも迷いの方が強いのか。
[音楽]
まあでもそうだよね。神をさ、神を中心に生きてる国だからこそさ、やっぱり神が急にいなくなっちゃうことって結構大きなあれよな。
ずれになるよな。ほら。え、一緒に持ち上げ。えらい。
でもこの様子だと
[音楽]
ファミリーのメンバーと損害の規模を把握してきました。
これが迷彩です。ご確認ください。
みんな強いね。こんなにも
分かりました。ひとまず使えそうな救済物資から回収を
うん。うん。
残りの皆さんはフィサリアファミリーと協力して怪我人の手当てをしてください。話せるんだ。大丈夫。ああ、お兄さん面って言ってたお兄さんだ。
[音楽]
ローズマリーがファミリーの薬剤を昔して巻いてくれたおかげで負担が軽減されたわ。
この子可いい子ローズマリーすぐに治療を受けられるはずよ。
ローズマリーだけプレイヤーブル化されなかったんだよな。私待ってたのに。期限信号は修復中ですが被害を受けた公共音は仕事に復帰できるようになりました。
[音楽]
うん。ね、名の姿確かにぽい。うお。
残りの黒塩の周波数は私に任せてお。
大丈夫なの?もう疲れてるんじゃないの?さあさあ、みんなちょっと手を貸してくれ。い
[音楽]
や、なんか素敵だね、みんな。それぞれ。
ペロの道具ならいっぱあるよ。
[音楽]
高速接着なんかいつもそれじゃない気のせい。
被害を受けた建物の修復方法が分からなければ私とフルミーネさんが共鳴能力で助けるよ。
うん。
アブ、アブ、ラウルスだったの?
この光景をインペラトルも見られたらきっと喜ぶだろうな。
そうだね。確かに。
[音楽]
ああ。え、可愛い。いいよ。
ラフ、ラフルスじゃないわ。
太鼓より吹く風は時期に吹き切る。
最初出会った場所じゃないや。
もうその導きを必要としない。人はやがて虚言と記録から抜け出し、誰もが見ぬ新時代を作り出すと。
[音楽]
うん。カルデジアもやっとやっと本当の意味で。
え、私も生まれ変わって戻りました。
[音楽]
うーん。よかった。
写真と言いたかったらもう一時停だな。あせ様子みたいになってんの。
[音楽]
今のリナシ板に神はいません。神に選ばれし聖女もおと意味を失うでしょう。
そうだね。確かに。
これからはカルテジアと呼んでもらえると嬉しいです。
うん。
PB
さんは深い進行心を持っていますが、信していたわけではありませんね。最初の行動や理念に共感して進行を深めたのでしょう。
[音楽]
うん。
インペラトル。
最初は流れ物だった民を島に導きましたですがリナシー人は大会に足場を定めるとその先は自らの手と努力で今日まで生きてきたのです。
[音楽]
なるほどね。
つまり最初の姿に習って作られた街の製造は皆さんの誇りが形となって現れたもの。
にゃあ。素敵でしょ。
私たちは信仰によって結ばれ元の束縛から解放されようと努力してきました。
うん。うん。
文明の道は1
つとは限りません。重要なのは人々が何を真に必要としているかです。
聖女様が聖女様すぎる。
[音楽]
そしてそれは文明を作り上げてきた人々にしか決められない。
最初に決めたことは今も変わらずにいます。
うん。皆さん、今はそれぞれの問題で忙しくしていますが、これからは
[音楽]
どうした?
ヒに受け取って欲しいものがある。
何渡すの?指輪。おお、あれやん。あのコンパス。ごめんなさい。本当の名前がちょっと文明の田中みたいの他なんだよな。文明の
[音楽]
3文字だった気がする。
これは祭祀がくれた大切なものだ。この中にはこかの過去
[音楽]
未来が記されている。
うん。ね。渡すんだね。だ、もう次のあれになれってことなの?全てを担えってことなの?命
[音楽]
ての未来ですか?
まあでもな、フィービーがな、
1番上になればな。
確かに物を渡すのお発かも。あれ中身が記された未来とは一体ここに来るまでにアビデウスが黒を抑えてフェンリコが最後の視力を尽くしかしてくれたよ。
[音楽]
え、あ、そういうことね。いやあ、すごいわ。これをね、持ってきた時ね。これを持ってきた時か。そういうことか。爆弾トップになるの。そういうことだね。
すでに未来はみんなの手に握られているからだ。
うん。よくも悪くもフィービーちゃんに託せば大丈夫でしょう。いや、悪い意味ないな。あ。
わかりました。ありがとうございます。評白者さん。いや、可愛い。あ、可愛い。
[音楽]
これからは身を隠しながら生きる必要がなくなりました。
そうだね。堂々とデートできるね。可愛い。可愛いね。
[音楽]
なので
私もラグーナの復興作業に参加しようと思います。うん。俺も混ぜてもらおう。
[音楽]
いや、本当にだから。だからそう
3人でいる時に2
人前に歩かれると私は寂しくなっちゃうので。何?何?何?何?何?何?何?何?ええ。
[音楽]
何?何?何と?ええ
、
これまでの奇跡?これまでの奇跡だよね。
え、これまでのじゃん。
え、知らないの?全て確かに。わあ、仮面
のわ、これな、私好きだったのに。いや、
もうどういう意味かわかんないよ。
[音楽]
いや、そう、一部知らないのあるけど。
いや、でもいいんだよ。綺麗だから。
思い出のもう。うわ、ここ泣いた。もう
無理。
このシーン一番好き。なんかこう名長。
ここで名長好きになったからね。
ああね。分断ね。世界を切る。
めちゃめちゃ良かったな。あ、インペルズ
様。
このシーンめっちゃ覚えてる。
キス出手出前。
え、
ちょっとネタバレかも。え、ちょっと
ネタバレかも。
あ、結構ネタバレかも。
あ、ちゃう。結、結構ネタバレかも。あれ
、あれ、あれ、あれ?
しこちゃん、しこちゃんのやったか?やっ
てないわ。やったか?やってないか?この
シを見たんだよな。じゃ、やったわ。
しこちゃんイベントだったよね。うわ、
これね、これね。うわ、もうここも良かっ
たな。
良かったなあ。しこちゃんやったよね。
イベントだったからやった。
ああ。ね、ルパーが好きになった瞬間ね、
ルパを嫁にする時ね、ここね。
いや、良かったな。
カルタちゃんも好きだわ。
デフローバね。あ、これね、欲しがってた
鉱石みたいなやつ。デフローバで散々
泣かされた割には最終的にはってなって
表白者ふざけんなとか言ったら最終的に敵
となって帰ってきたわ。なんかなんとも
言えない
で、あの代償が必要だって言って
でね、大がぶわイってって言うのじゃな、
そこでよかった
でね、ゆう野ちゃんがね、いなくなっ
ちゃってそしたらカルテジアちゃんが死ん
じゃってなんでなんてなってスカー出てき
ておにぎりだって話でここで覚醒してね。
で、みんなで力を合わせてね、ドシンして
ね。ああ、このシーン好きだった。この
シーンのさ、手ガさんのさ、剣を振り、
うわあ、何これ?
待って待って。僕ちゃんいいんだけど。
ちょ、風呂。おい、もう何これ?止まって
くれよ。スクショトからもう
ラグナ城の復興作業は概了していますね。
白者さんお疲れ様でした。
大したことじゃない。そういえば
PB
ガルブレーナがどこにいるかは分かるか?うん。まだ終わってそう。まだ終わってないのか。ですか?
復興の作業を手伝ってからトラットリアマルゲリータの方へ行ったような。
やばい。マルゲリートピザ食べたいって本当に急当たり前にね。確かに。え、ちょ、みんな送っといて。ちょ、高画質ね。高画質ね。天気悪い。やめて。確かに。
[音楽]
いやー、旅地の1つのエンドロールだって
神を打つと落とした日は良かった。
一旦ね、一旦ね、一旦終わりだけど、ここ
からだけど。
いや、でもやっぱやっぱ姫です。いや、姫
なのか。いや、でも今回は
やはりちょ
ぐぐぐぐう。
は、あんまり走るのははさ、
いや、終わりましたね。それではね、
ガルブレーナちゃんで行こうかなと思い
ますね。
いや、使ってた証ね。使ってた証だから
ちゃんと
お疲れ。あ、そう。なんかさ、途中できそう。来てくれてたのにごめん。挨拶ができなくてごめんね。ちょ、怒涛のラッシュすぎて私はもう反応することを忘れてしまっていたよ。ありがとう。花かさんも来てくれてありがとう。他のみんなも来てくださってありがとうございます。まだもうちょっとありますが楽しみましょう。
[音楽]
残りも。
ちょっと待ってって。またまた私も喉乾く
やつ。これ
死神の影の中で今漂白し口の中で死と共に
生きる。
女神へ息が続く限りいつまでも死は伝わっ
ていくのさ。
たンタラララんタランタラランラんたんたラタランタンたンたンたン
[音楽]
銀行の方カルロッタとか言った階段降りた
ところにカルテジ階段降りたところに
カルテジアこの辺
どこだどこだカルテジア
カルテジア
どこだよ。
彼の手は止まらない。
歩いてたら出会えるかな?お、来た、来た、来た、来た、来た。皆さん来ました。あ、そっちじゃなかった。カルロット様、現在我々は以前として物資が付属して不足している状態です。
[音楽]
以前はブラックショアに色々と助けて
もらったとはいえ、その後は
未来はやはり私たち自身でどうにかしなく
ては別の地方から物資を買いつけないと
いけないといけないようですわね。
専用運ぶ
の
建造も急がなければ。
え、これ終わっちゃうの?
音外部ではまだまだまだ修復作業中です。
ファミリーの南は港はすでに下風化状態で
現在は新しい船を向けれることができそう
にありません。
あ、今、今大丈夫。まだ。
あ、そういうことね。ボルト弁農場の仮想
ならその悩みを解決してくれるかもしれん
。あ、間違った。ザじゃなかった。ポルト
ベの仮想にはその悩みを解決してくれるか
もしれないわ。
キサリアファミリーは当初用業
で足場を固めたと聞きましたが
その通りよ。あそこは本来ファミリーの
増然症だけど過去に色々あったせいで
ほったらかしにされているわ。必要であれ
ばモンテリファミリーに使用権を与え
ましょう。
いやあ、カルロットだけ確かにね。真っ暗
よ。
それではスカンタルさん、状況をお聞きし
ても。
さすがはカルロッタさん。話が早くて
助かるわ。
カンタレラって声むずいね。雰囲気がつめ
ないまだ未だにファミリーに代々伝わる
古い船の図面があるのだけれどそちらの
技術を借りて作り出してもらいたいの
完成したら使用はそのままちょっと待って
天気天気悪いのに示唆されすぎだって
みんな気にしないで明るいと思えば明るい
よ
うん。遠用運の何にあたってちょな感じ
むずくない?一旦止めてやばすぎる。
今となっては私の未来を担って欲しいと
考えているわ。
それはまた随分とお断りしがい条件ですわ
ね。でしたらその船の製造に必要な資料と
量はこちらで用意させていただきますわ。
ですが、その箱舟の所有権、やはり
フィサリアのものとしましょう。
ふふふふ。構わないわ。必要であれば
フィサリアからも人員を手配するわ。
ファミリーのメンバーたちもきっと自分
たちの目で見届けたいと思っているはず。
旧時代の船がどんな姿に生まれ変わり、今
の世界に現れるかを
それから薬の材料を少し購入しようと思っ
ているのだけれど
リストをいただければいつでも
それではこれからのアライアンスを楽しみ
にしておりますわ。
イサリアファミリーの当手様。
左のヤホだみたいな。確かにね。
タルロットが見えない。確かにずっと
こちらこそお願いするわ。モンテリ
ファミリーの新人投手さん。ん、
決めた。これからあなたの名前はペロに
しよう。誰に対して言ってんの?この子怖
。怖すぎなんだが。どこで、どこで言って
くれた?
あ、待った。ありがとう。ありがとう。
フィービー、フィービーちゃんが
えっと真ん中あたりね。真ん中あたり
真ん中より右下か。薬、薬みたいなとこだ
。薬みたいなとこね。
クレおるって。いや、
可愛いところ可愛い系の声は全部クレー
です。
こっちを階段。あ、ここね。ここね。
ここまでじっくり教団の競技に読むのは
久しぶりです。まさか私が消えていた間に
大きく変化していたとは。
す、待って。フィービー待って。
フィービーの改造度下がった。
す、数十、数十年違うな。す、数十数十年
の数十年数十年の間にふう。フィービー
フィービーの厳しい。回層の厳しい。
最低は何とも
回定されてきました。
空をかけるラグナじ。ラグナ人あの
素晴らしい演幕を禁止されているのですか
?平民はカルバールで出演できないという
置き手まで
数じゃなくて10すってんの?これもねえ
本当にありがとう。
こんな厳しい競技全て打ち取りましょう。
やった。
分かりました。じゃ、マジフィーフィーの
改造度低すぎだって消しておきますね。実
は私もこの競技は解除していた方がいいと
思ってたんです。
この生殖者と公共音の接触制限なんと
バカバカでしょう。
マジさ、フィービーとカルデ雰囲気似てる
からマジでちょっとわかんなくなる。
え、それな、ちょっと、ちょ、うわ、
フィビー、フィビー、うわあ、フィビー。
いつもこれでな、
フィ、ちょっと待って。フィービー、あ、
こんなとこで悩んでんのもね、いないよ。
こんなとこでPRの配信なのに
似た似たような似たように似たような似た
ような似たような
こっち側かな似たような心は数百個あった
はずですか?
いや、あんまわかんないそう。そんなに
あるのですか?その多くはレビアに惑わさ
れて生まれた戦立でしょうね。封印され
ながらも人々を拒むとは。
後日教団の皆さんを集めて一通り整理して
みましょうか。そうでした。住人委員会の
メンバーとはどなたですか?
じゅじゅじゅじゅじゅじち
[音楽]
。
マジ厳しいわ。12委員会もじゃ、この後
ちょっと一旦練習回挟むわ。この最後
終わったら
数分と前に廃止されます。次引かなきゃな
。焼肉焼いてないのよ。教団の決議は全部
フェンリコ手ザが判断していました。
フェンリコ彼は最後に面識の支配から
抜け出しぐいをしたのですね。
冗談のリーダーも早く決めなくては。カルテジアさんは立候補しますか?
こっち側でいいか?こんな感じ。さやき。私はやはり辞態しておきます。それに町の事務処理は私の手には終えません。
教団の中には私よりも適した人がいたで
いるでしょう
がこれからも教団と一緒に過去の謝ちを
正していきます。身を隠しながら生活する
必要がなくなった以上、私も責任を持って
フィービーの改造度が低いね。面識ない。
面識ない。
え、でも確かにちょっと保管保管でブランドコロコロコをね、若干厳しいんだよな、これ。待って。どこ?端っこね。端っこ大丈夫かな?これ次行っちゃわない?
[音楽]
次行っちゃいそうで怖いんだけど。こっち側か。なんか端っこの方なんよね、これね。
ご飯の先。ご飯の先っぽじゃない。
[音楽]
ご飯の先っぽだから。これ裏回ってこう。
いや、なんかね、フィービーちゃんはね、
全然ね、あれなんだよ。
いや、泳ぐよ。今日は泳ぐ。ま、なんせ雨
降ってるからね。あんま変わんないよ。
こんにちは。
でもやばい。ブラントダメなんだな。そう
いえばフグキャプテン。こっちは大体
終わったぞ。
多分多分別キャラに出てきそう。
ブラントお疲れ様。それとみんなも
ありがとう。
そういえばグラシ黒塩の中で見た大昔の
記憶に酒のレシピがあったんだが
どこかの髪みたい
どうやらリーナしたってきた当からこの
レシピは新しくてんな名前はニューボーン
だ。
当時の人たちもあれ大原と戦ってたんだね
。
みんな防波堤を作って島と島で連合して
たくさんのたくさんの人々の努力でやっと
この軍島が出来上がった。
ニューボン
どんな味情をしてるのか楽しみ
楽しみ。ちょっと待って笑。お腹痛めて
るって。やはり服キャプテンも気になった
か。これでペロの不思議な行動借りて早速
作ってみたのさ。ペアペ。
それだけガチのやめて。
おっと。服キャプテンが飲めるのはもう
少し先だ。代わりに俺たちが味見して
やろう。最高だぜ。
うむ。ほんもりの下神と甘さ。の酒が持つ
意味はそうだな。おそらく
散りゆくもの。そしてまだ見ぬに継ぐ
かな。注ぐかな。だな
散りゆくもの。そしてまだ見ぬにつぐ。
散り抜くもの。そしてまだ見ぬ。明日に
つぐ。散り抜くもの。そしてまだ見ぬ。あ
につぐ。
そんなとこから怒ら
自分の生体使ってるだけで自分いろんな
とこから怒られてる私面白い
ヘリウムがすすった
吸ってないのが面白い
グっちゃん
プープ名々共鳴能力が目覚める
ほど
フレーバーアイスを1つ目で頼む
何何何何何何何命名共
能力が目覚めるほど美いしい。ちょっと待って。かっこいい。
プープーメ能力が目覚めるほど美いしい。言いたくて、言いたくて声真似してみた。可愛い。なんだそのフレーバーは似てる。えでしょ?ちょっと似てるっしょ。可愛いね。
ここのフレーバーは原材料はミントにビスクベリー、クラウドティアの樹脂、クリーム、それらを正確な割合で混ぜて作られるアイスクリーム。
うん。
口触りがいいだけでなく、眠気が染めて元気が湧いてくる。
うん。その方できる。え、なんかこう頑張ればね。頑張れば一生は無理だわ。そう。
無理して出して。本当数分
体にあれを入れてから調子は変わってないか?
なんか
こっちのようはすんだしそろそろブラックショアに行こう。
なんかあれだった。私の心が汚れてたみたい。
安心しろ。キメラが抑えている。今のところ異常はない。
うん。ガルブレーダの声はねできるんじゃないか。できるかな。
ただ
ちょ全員練習してみたいね。
キメラが冷たいものを食べたいとうるさくてな。
あ、そうなの?
我は言ってないぜ。
下打ち好き。されたい。自分が食べたいだけじゃないのか。キメラと口裏を合わせていないようだな。好きなんだけど。
[音楽]
私も普通の人間だからな。
うん。
たまには美味しいものが食べたくなったんだ。
とりあえずブラックショまでついていこう。
おえ、一緒に来るの?声といや、頑張るか。
ハイタッチの時間だ。
ハイタッチじゃなかった。無視されたかと思ったよね。ハイタッチ。
やっとか。もう待ちくびれたぞ。
じぞじん。
それとマルゲリータ。俺にもりのプープーめ名共鳴能力が目覚めるほどいいしい。プレーバーを頼む。
え、なんかそれ貼らなきゃいけない感じ。
ブーブーブ
貼らなきゃいけないんだ。頑張なきゃいけ
ないんだ。みんなも英雄さんたちリナ
シートの危機を救っていただきありがとう
ございました。お礼に私たちが
皆さんのお腹を満たしますちゅ。
なんかすごい鼻の奥開いてる声がした。
料理は全部無料で大盛りにしておきます。
ちゅ。もちろん飲み放題も。お客様、
こちらへどうぞ。うん。いや、丸ゲリート
可愛いよね。お腹すけど。無視されたから
アブを呼ぶこと。え、でしょ?でしょ。
ひくだと面白い。ひきちゃん見たことない
な。私も確かに。
え、めっちゃ私が厳しいな。2人で
分けよう。
やばい。デートだ。デート始まった。デート始まっちゃった。ガルブレーナの手に負えないこともあるのか。確かに。何そり優しそうな顔しちゃって。
で、背負わずに人を頼っていいと言ったのはお前だろう。
本当ラブコメの主人公かよ。前と同じようにそちらは任せたぞ。
えへ、押し来ます。ビ、アビ。
う、食った、食った。おい、先に休んでるよ。
おはよう。
願いが1つか。
帰ろ。ブラックショへ
行こうか。
船は港に泊まっているはずだ。
うん。
ぐぬぬぬぬぬぬ。私は私は私はガルムレーナを欲しくて近血の中ガチャ回し天井で出ました。その名はその名は
[音楽]
ゴーストハウンド傭兵団の団長だ。
団長
敵には容赦しないす腕として知られている。ネオユニオンで狩をしていた時、しばらく彼と協力していた。
いや、なんだろう。このなんか世界を世界を知らなそうな感じかっこいいよな。やっぱりなんか可愛いわ。うわ、同人誌作ったら売れそうな男来た。
ある一見を終えてから傭兵団に誘われたが、私は
1人に慣れてるから断ったんだ。
うん。良かったね。
なんかマラカス持ってからやっとね。
彼らは様々な人と名式があります。
面白る。確かに
前に私が使っていたランタンのデバイスは
うん。
彼からもらったものだ。
そういうことだったんだ。これの伏線だったんだよ。私が聞いたのはきそうだが話せばは分かり合えるんじゃないか。
うん。
この前の戦いにも参加してくれたしな。
案外分かり合えるよ。マラカス持ってたら分かり合えるから安心して。
実もネオユニオンに行くことがあった。
なんでぷインしたの?なんでぷインしたんだよ。え、かかる。どこ行った?どこ行ったお前?お前どこ行ったんだよ。どこ隠れたの?嘘でしょ?なくなったよ。急に何?海炎開幕を持つって何?あ、これねんとことんと。おお。やね。みんな知ってて面白いね。
[音楽]
ちょっと是非、あの、もし知らない人で
笑いたいことがあったら
私のガチャ配信見てください。明らかなこいつガチャやってるだろうなっていうサムネがあるんで飛ばしてその抜けるショックシーンだけ見てあげて。え、待って。
Rとイールだよ。R
よ、イールよ。天才かと。え、待って。晴れたんだけど。
入れるまで待ったんかな?それとも天気の子でも来たのかな?
どうやらリナシー太の件は無事に解決したようだな。
うん。
他の花持ちはみんな帰ってるよ。全力の戦闘で消耗したからな。名式の宝石をテスのところに届けたら
[音楽]
そうだね。
俺も帰ってゆっくり寝るつもりだぜ。
ありがとう。あありいいりそうよ。みんな本当にありがとう。いや、あると
1人だけどね。今ありがとうね。本当に。
全員にここにちゃんと輪菓子持ってかない
と。
[音楽]
何?私?あ、違うか。え、何?ああ、
待って。次の戦いに行くっていう意味なの
?これって。
ブラック
シェアのご協力がなければレビアタンの桑立てに牽制されたまま何もできずにでしょう。リナシータを代表して皆さんに感謝します。
いやあ、待って。だって次のさ、物語からさ、会えないの?え、どうしよう。
[音楽]
1つ読むことに戻ってこようかな。
これもブラックショの使命と責任だ。こっちこそ助けになれてよかったよ。いい。なんかもう死ぬ前くらいのアビの笑顔と似てるくらいいい笑顔だね。爽やか。前の戦いが終わってから初めてお会いしますね。本当にお疲れ様でした。プレーナさん。
[音楽]
そうね。そうね。撃たれたあの時からか。
今の私の状態ではまだ名式の宝石を吸収できそうにありません。
うん。うん。
宝石はお前の体内の力のバランスを崩す。気にせず私に任せればいい。それに私
人ではこれだけ多くのことはなしえなかった。皆で力を合わせたおかげだ。
[音楽]
いやあ、素敵だね。本当に。
え、大ガスタはもう
1回合わない。
あなたが私を殺しに来てくださらなければとんでもない。
目標は達成できなかったでしょう。
普通に文面だけ聞くとんでもないこと言ってるよな。いや、そうね。連やりたいな。ハートルが異常に上がってしまう。
[音楽]
確かに次のストーリーがね、
正直なところ
人の強い共鳴者の前で人を殺しバレないように逃げるなんて難しい任務だったな。
いやあ、もう本当にねえ、もうガチ恋いって増やしてきてる。
幸い。さえ決まっていれば
うん。
弾を命中させる方法はいくらでもある。
人と戦う必要はなかったからな。できるだけ早く。
聖女の死を現実に作り出すことに集中できた。
いやあ、最初疑ってしまって本当に申し訳ない。まだ
つ目の国おかしいよね。おかしくもないんだけどさ。いや、本当になんかグラフィックもろもろあってやばいよね。
なかなかの腕だな。今度はそんな怖い計画
しないでくれよ。そうだよ。困ったら私が
ね、助けに行くからね。プレちゃんね。
よかった。上層さんブラックショアを超え
ているので期待です。確かにね。確かにね
。ブラックショアもみんな散々なしピアノ
わーってなった割にちゃんと超えてきてる
からな。
[音楽]
人を騙せたのなら、どうやら私の演技も悪くなかったようですね。え、カルネバールの円目にしてみるのも悪くなさそうです。な
んでちょっと寂しそうなの
ね。優しそうな。
ルブレナさん、
カルネバールに興味はありますか?ゆみたい。
[音楽]
最初は言いました。
うん。
民には思い愛の気持ちで自分を見送って欲しくないと。皆さんの笑い声最種は望んでいるでしょう。
[音楽]
いや、素敵だねえ。そう。私連静にもできてなくてマジで。
ずっと追われてる身だったからさ、マジでできてないんだよ。
セブンヒルズの皆さんも招待します。人様、その時はあなたも遊びに来てください。
いや、もうつでもあの寂しくなったらすぐかけてあのお電話かけてワンコール以内に絶対に出ていくね。通知も一生つけとくから安心してね。
[音楽]
月ななんだっけ?あのソリオのね祭りね
イベントで軽めバーデがあ、そういうこと
次のバージョンでは地でまたバグ確かにね
ゆっくりゆっくりちょこちょこやって
いこうかなと思うわ。カルブネバレ最高
バガっぽいな。でもそこが好き。少し埃り
をかぶっているがまた仮面の出番だな。
次体感する準備はできている。カルメバーで最高。つい最では約束です。もし断ったら縛って連れてきますから。
[音楽]
ああ、可愛い。可愛い。
縛られ縛られるために私は縛られ真っ黒で
私は止めていたのか次行くのかと思ったら
ねえ
縛られたいからもう断ってしまおう
[音楽]
ですが
しばらくお別れのようです
ねえ、やなんだけどどうしよう。
教団は新しいリーダーを選出します。
今後教団が独弾で動くことはありません。モンテリファミリーやフィサリアファミリーと共に皆さんの意見を集約します。
[音楽]
いや、素敵なね。フィちゃんさすがだわ。
教団が犯かした謝ちを少しずつ正していきましょう。
うん。未来は皆さんの意志に基づいて
1人1
人の手によって決められるべきですから。
そうね。
ファミリーは今後もリナシータの大外コ路を開拓していきますわ。また別の場所でお会いするかもしれませんね。
うん。うん。でも行く。帰ってきても最も大事な客人であり
やっぱね。
であることに変わりはないわ。
嬉しい。
愛してるよ、みんな。
恩外たちもロコたちもずっとずっと友情を忘れない。
[音楽]
面白そうな場所に行ったら絶対に冒険を聞かせてね。
いつでも
その物語を死にしてリナシタ中に届けるんだ。
[音楽]
あまり自分のプレッシャーをかけすぎないように。
それと食事はしっかり取ること。健康は何よりも大事だから。
ザニママ。
出会いがあれば別れもあります。
そうだね。
私の祝福をどうかお受け取りください。その瞳がつまでも明るく輝き、愛と光に溢れた旅となるようお祈りします。ありがとう。
[音楽]
この広い世界は全て君の舞台だ。どこにいようと最も輝かしい主役になれるだろう。俺はそう信じている。え?ああ、みんな来てくれたの?
ほら、間に合うって言ったでしょ。オーガスター
言うの?みんな最初のなんだね、やっぱり。
ユノウィンナーがした。エルパンちゃん相棒セブンヒルズの後処理はほとんど片付いたし残りは原狼員に任せてきたわ。
[音楽]
うん。
前のようなお別れはセブンヒルズらしくないもの。
救援確かに
何があっても必ず見送りに来るつもりだったわ。
いや、ありがとう。いや、本当にゆう野ちゃんどうしよう。
[音楽]
カルテジアと席を入れる予定だからゆ野ちゃんはどこの位置?俺の妹をとか言っとこうかな。相棒がいる場所ならどこだろうと駆けつけるさ。ずっと勝利を追い求めてきたけどよ。相棒の場合勝利の方がついてくるんだろうな。相棒。相棒。嫁が目の前に
2人やばい。
今度会う時にはきっとまた強くなってるはずだろ。だから私も強くなってグラディエーターとして隣に立ってみせる。
ありがとう。
人のために尽くし何事にも同時ぬ強い心と力はセブンヒルズの山々山々に刻まれている。
うん。
お主は英雄の見本を民に示してくれた。
いや、常に振る舞われてるけど、みんなもう泣き泣くほど説寂しいんじゃない?やっぱり共に戦えて実に光栄だった。
[音楽]
不滅の太陽に誓おう。セブンヒルズはお主の名を英語に刻む。
え、なんかさ、これもう名が終わるよって言った時になんかもうこっち側に帰ってきたりしたらもう私泣いちゃう。やばい。
[音楽]
思い入れがやばすぎる。ここのこの
8ヶ月間。いや、もう、え、
脅迫者の異業は必ず世界に語りつい。
え、なんかもうなんか実家みたいな感じ分かる?この実家の安心感。
それと私たちのことも忘れたらダめよ。
うん。
今度グーナ人も呼んで勝利を祝うから。
あ、絶対に来なさい。
あ、可愛い。チュキ可愛い可愛い。来い来い来い来い。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。可いい。可いい。なめ回し作戦。こんな深夜に。
[音楽]
おお。クジさん。
俳優のクジ。お前も評白の見送りに来てくれたのか?
うん。
今も覚えてるぞ。
初めて評白者と出会った時のこと。
あれね、船が荒波でバンバンの時ね。見送りだけではないと思います。おそらく安全に送り届けようとしているのでしょう。
[音楽]
なんかさ、視線の先がちょっと寂しそうじゃない?え、なんかもうみんな来るよ。ここで過ごした思い出は絶対に忘れない。忘れない。
やだ。行きたくない。俺もここで旅終わる。
[音楽]
それじゃあまた会おう。
また会おう。
やだ。
[音楽]
え、もう戻ろう。もうすぐ戻ろうかな。ああ、戻ってきた。こっちもこっちはこっちで。いや、でもな、やっぱさ、時間的に向こうが多すぎるよね。
いいらせと悪い知らせがあるんだ。
どっちから聞くって?私はいい知らせしか聞かないな。
[音楽]
いい知らせから話すと名式の宝石は無事に収容できた。
よかった。
テスシステムがフルパワーで解析に当たってるところさ。
うん。
悪い知らせは霊式から得た宝石が完全とは呼べないんだ。
あれれれれれ。まさかフラク年ですが俺たちが壊したのか。もしらキメラに盗み食えされた。いや、フラクトシデスじゃない。やっぱり
[音楽]
具体的な原因は分析中だ。
でも名式の力が含まれた宝石を収容できるなんて
やばいよね。
人類が名式や悲鳴と戦う道のりにおいて大きな一歩になった。
うん。
文明あるところに名式ありっていうくらいだ。リナシー太の名式もまたいつか別の形で蘇えるかもしれないが
うん。うん。
もし蘇ったとしてもこの力は取り戻せないだろう。
俺たちには対抗する準備ができる。
そうね。そうだね。いや、この曲も好きなんだよね。なんかもう名の曲何でも好きになってっちゃ。たまに作業中聞いてるもん。
[音楽]
そう。リナシーだ。
何?選択肢
恩外の国からヒントを手に入れたんだ。
うん。
もし残像を人意的に恩外に変え対策に使えるとしたらもしかすると俺たちは名式も利用できるんじゃないかって思うんだ。
[音楽]
ついに名式を利用する時代に。
ま、今すぐ考えることじゃないか。詳細はテティスからの解析報告書を待つとしよう。
うん。
ひとまず解決できて安心した。
[音楽]
それじゃ私はそろそろ行こう。
どこに?
どこに行っちゃうの?
彼女なかなかの腕だし。俺たちと仕事のこなし方も似てないか?この機会に
[音楽]
呼んじゃう。
ブラックシュアの仲間たちは悲鳴に抗うために使命を果たしてる。
[音楽]
つまり俺たちは理念も目標も一緒だ。これからも同じ道を進んでみないか。
おっと。勧誘中。ナパ中。
[音楽]
あなたは余計なことに縛られたくはないだろう。それでも決して
1人じゃない。だから
花だね。だから答えを急ぐ必要はない記念に受け受け取っておいてもいいだろう。
[音楽]
受け取ってくれないか。あ、
1人じゃないよ。
その花を1
度でもつけた人はブラックショの仲間だ。
うん。
あなたの意志と関係なく、外で危険なことにあったら仲間たちが協力する。
[音楽]
繋がれていようよ。
あ、分かった。受け取っておこう。
[音楽]
ありがとう。
そうだ。
あそこにね、
私が前に使っていたデバイスが壊されてしまったんだ。
少しの間貸してもらえないか?
え、
瓢端
あると瓢端持ってきてそれって受け入れて
くれたと思っていいのか?欲しければ自分
で取りに行ってこい。
え、何?
下もおもろい。
え、
下はいらん中もあるよ、みんな。
これで鼻持ち。鼻持ちになるんだよ。
ね、
[音楽]
デバイスをくれっていうことは
え、何?何?ちょっと待って待って待って
待って待って。
[音楽]
どういうこと?どういうこと?どういう
こと?完潔に説明お願いします。完潔に
説明お願いします。
[音楽]
思うがまでいい。ネタっぽいのはした。え
、でも私
、ええ、
上だな。上がいいんだけど。深く考え。あ
、本当に?
え、ネタ、ネタガール、ネタガールだな。
芸人。うわあ。
[音楽]
ネタ見てえなあ。だけどなあ。普通の人
だったらこれな。なあ、私、私が普通の人
なら
ね。私は普通の人さ。私の普通の下。普通
の下
取りに行かせるか。
自分で取りに行かせたよ。
脅迫者水臭いじゃないか。おらよ。
ありがとう。では縁があったらまた会おう。
また会おうね。
え、何?何?何?何?上はあれなの?
騎士はいらないって言ったか?ルブレ
なんかブラックシアによる騎士を加わ
るって言った居場所を得たって感じ。確か
に確かに。え、てかこれこれ。私ずっと
これ待ってたんだよ。まだガルブレーナの
本名を聞いていないぞ。
君の名前はエンジェルだ。私の名はエンジェル。
[音楽]
エンジェル。
エンジェル。いい名前だな。
[音楽]
ちょっと待て。
ブラックショアの周りは全部海だぞ。すぐ船を用意してやるから。
[音楽]
え、大ガスでも気づいたんもんね。大ガスタも大ガスタでね。名前がいいわで。まあね。そうだよね。ああ、なんかこれを知った上でもう
周したい。知った。ま、でもだよねって感じだけどさ。
だよねって感じやけど、もう一瞬したいわ。あの時の彼女なら必要ないと思う。好きにさせてやろう。アールトの船はどうも不安で好きにさせてやろうか。
安心していいよ。どんな嵐も海も彼女の道はめない。
うわ、かっこいい。本当にかっこいい。助かってる。ありがとねえ。
[音楽]
いつおったの?
一緒に飛んでった。
折り紙。おり神アビ
[音楽]
またちょっと待ってよ。
待ちくびれたぜ。
ちょ待って。
どうやってあんな方法を思いついたんだ?誰にも気づかれず命の監視家から俺を転員させるなんて。
確かに。いや、ちょっと不穏な空気がまたこちらでもおにぎりとおにぎりとクリスファルビの
そうですね。心の周囲域からヒントを得たような気がします。
いや、いつも最後に来るからね。こは人間にとって最も強力な武器ですから。
それはそうだよ。
想像力で全てになってきてるからね。
前持って俺の体に黒塩の楽園。新食の広がりに従い黒塩の世界に落とし、周波数をその中に溶けこまして。
怖すぎなんだけど。
そしてレビアタンの力を借り、黒塩の中から君の周波数を読んだのです。あとは別の場所で描き出すだけ。
ええ、怖いんだけど。
クロー人間みたいな感じ。
レビアタの融合の力さえマスターしていれば現実と想像を融合させを真実に変えることも可能なのです。
じゃあスカーでありスカーでなかったってこと?
もちろん条件はありますがね。レビアタンが最初の束縛を解き
黒塩の制御権を取り戻してようやく我々の計画は完成します。
通りって言葉で一気に奥行きができた。いや、怖すぎなんだけど。分断と最構築。いや、怖すぎだよね。
[音楽]
予想より遅かったが、お前の脚本通り進んだな。この円目のためにかなり骨を追ったぜ。
これは試練なのです。
試練ね。本当にどうなんだろう。めちゃ知らないま確かにね。スカーでも若干ネタ入ってるからカロとスカーは
[音楽]
文明の幼少期はずれ終わりを迎えます。
うん。
いつまでも最初に抱き抱えられていては本当の成長と変化は訪れません。ゆえに私はこの収を用意したです。
え、結構やばいのかな?人間性の比裂な部分に屈し火風火星を打ち破れないものには救われる資格などはありません。
俺からしてみれば人間は救われる必要も自分自身を救う必要もない。混乱と無秩序が本質の世界で人はさらなる混乱に陥るべきだ。
ええ。
そもそも人を救う行為自体が混乱を引き起こす。お前は滅ぼすことによって救済したよう。俺は救済によって全てを滅ぼすことを望んでいる。
なるほどね。
どうやら君をがっかりさせてしまいましたか。
スカーの歩き方確かになるよね。
そう言ってない。
お前の物語はこれでも結構好きさ。果てしない恐怖の中で逃げ回り、絶望の縁で苦しみもがく。秩序の崩壊は俺を楽しませてくれる。
いやあ、すごいな。本当に
奴らがこんなに打ち勝てなければ俺が望む結末へ歩いていくだけさ。
あの永遠に続く混乱と苦しみの結末にな。これがお前と一緒に仕事をする理由でもある。
なんか敵側っていつもそうだけどあれだよね。あのやスカーの方がまだまだそれはそう利益と利益でしか繋がってないイメージ。うちらはさなんか感情とかさっ繋がってる。
[音楽]
いつもさ、敵側っていつもそうだなと思う
けど利益でしか繋がってないから弱いよね
。あの横つがりが
この2人の美学も好きなんだよな。マジ
クラリオンさんの趣味をね、あの途中途中
でなんとなく分かる気がする。
壊れる時もい確かにね。滅ぼすことが救い
だと考えるスカート滅ぼす家庭に生まれる
希少な存在に救いを見るホルカ。
いや、もうどうなっちゃうんよ、この子たち。私はフローバの説明が欲しい。作者、お前も俺と同じように悪に染まっている。その週はどこにあるんだ?
本当に
私の収ならすでに脚本の中。
いや、そんな生ぬるいもので終わらせたくないけどね。
ただこの息が続く限り収は訪れません。幽霊のように舞台の上を調査人々に注意をしましょう。
消えない魂の炎を磨き鍛えながら。
うん。いや、本当によくわかんない。みんなただの人には興味がない。確かにね。ただの人には興味ないね。
は日だったってことみんな
[笑い]
迫白者の言った通りは本当に残酷で極端な人間だな。たまに思うぜ。お前は俺よりも狂っている。
うわあ。守るところを見つけたスカー見てみたい。スカーもあれだけど、あのクリストファロベもどっちもね。守るもの唯一守るものを見つけた姿みたい。
みっちゃん
狂器理性あるいはそれらが混ざった考えも初詮は自由意思による選択です。本物の自由意思だけがあの潮流の運命に対抗する力をしています。
うん。
私も君もこの状況を変えたいと願っているはず。
小龍の運命の元自ら下木になり下がろうとする人などいませんからね。
そうね。
クリストフォロ。
え、
あなたに渡した名式の宝石なくしたってどういうこと?おっと、おっと、おっと。話は進むか。
本当の狙いはすでにこの手の中にあります。
うん。
脅迫者みたいにスクーポジションだった可能性。ええ、もうわかんないね。
それに君も見たでしょ?例えたんの力によって構築された世界であっても
決して安定しているとは言えません。
君の求めている完璧とは駆け離れています。その上で試したいのなら喜んで手を貸しますが。
うん。
体の中にまだレビアタンの力は残っているの?レビアタンの力?それほど多くはありませんが十分でしょう。
[音楽]
え、力持ってんの?
約束通り修を完成させたわ。ここで私たちの組局に収支府を打つ。
お望みのままにご出演だき感謝します。
え、だからあれなのか作れたのかな?
君の願い通り冥府が完成するよう祈っておきましょう。
え?何?フローバはどこのどこの立ち位置でどうしてんの?あんなに派手なことしちゃって。
[音楽]
どうしても世界を変えられないのなら、私
は新たな道を探すまで。
いやあ、でもな、あれなんだよな。
何?お、あれやん。
おっちゃん。あ、アーロンだけ。あ、
アーロイ。アーロイ。頑固なお嬢様が考え
を変えるとはな。
うん。え、脱却なの?これやっぱりなんかま、でもリーキのために板感は強かったもんね。
でも組織長、このまま好きにさせていいのか?
いいのか?
好きってしているのは君も変わりません。
彼女を避難できる立場でしょ。
脱体だった。
俺の好き勝っては奴よりずっと純粋で完璧だ。脱
却。
別に避難してるわけじゃねえ。これでも彼女を助けようとしてるのさ。学にもう少し色をつけようと思ってん。
うーん。
お前たちには他の重要な仕事を任せる。
我々の理念は常に
1つ。
互いの進む道が異なろうと結末は同じ。一時的に道を明れたことで
より多くの可能性を見つけられるだろう。
えも本当フローバ確かにもうワンチャンこれ脱却だわ。
全ては人類が永遠なる扉の向こう側へ行くため
[音楽]
今州とリナシータの目的は達成した。
名者造の名式そして次共鳴。我々は十分な情報と手段を手に入れた。
[音楽]
わかんない。わかんない。どうなっちゃうのよ。どうせまたよ。やべえ。狂ったのが控えて出てくる。いや、本当そんな気がする。
そしてこのマスク恥ずかしくないのかな?ロコも
そろそろラハ色で次の成果を確かめるとしよう。
先ほどラハ色言ってたよね。終わった音ではないですか?ええな。何これ?デバイスの変更。ええ、フェンリコになるってこと?新しいデバイスを確認できる。
重の先はお前に任てこれ
デバイズのあ、外見変えられるってこと?いや、いや、フェンリコだろう。フェンリコプラクトシさんその存在をる。助かにね。どうなんだろうね。本当にわかんないね。突んのもしかして。
[音楽]
え、それいつからできたんだろう?
漂泊者。あ、漂泊者だけね。限定なんだ。
限定ポジションやばく
ない?熱すぎね。左腕は見てほしい。確か
に。ちょっと待って。アップにできないか
な?
重厚の先は。うお。
鼻ついて、え、ずっとついてたの?え、え、ずっとついてたの?私の記憶だとほしか見てなかったな。じゃあこれは邪魔だな。めらさん、ずっといてたの?え、ちょっと待って。ガチャは見えれないか。さすがにストーリーの方にはついてない。さすがにね。お前も家族な。あ、なるほどね。
[音楽]
あ、でもここだとついてないわ。え、つい
てる。
遠くて見えません。
やったね。脅迫者と途中も途中もどっちも
進みました。
あまりの原石を使って引くか。一旦
何連?6連ね。6連あるの?
なんかこのテンションにテンション上がっ
たから最後に引いて
終わるか。6連だけしかないけど。
いやだって追うしかないじゃん。追うしか
ないじゃん。一旦追おうよ。
あ、そうね。頑張ろう。そう、木曜日、次
のね、配信は木曜日にやろうと思ってるの
でね、あの、木曜日ちょっとガルブレーナ
ちゃんをマジで育ててちゃんと頑張ら
なきゃいけないなっていう感じで頑張って
いこうと思うので、ちょっとね、応援と
練習に付き合ってくれる方、そして教えて
くれる方お願いします。あ、普通に
キャはキャって見てる方でも大丈夫です。
行きましょう。
なんでマンシルクか見たのに見てない。見
たのに見てない。
きゃーん。
全然出ない。1回目。
2回目。ルクスアングラー。ルクス
アングラーとは一体何なんだろうか。
ルクスアングラとは一体何なんだろうか。
わかんないよ。
頑張るよ。頑張るよ。3回目ルクス
アングラン。いや、でももうあの来て
ほしい。奇跡
お願い。サクっとそれな。本当に
頼むよ。頼むよ。頼むよ。頼むよ。ブレ
ちゃんブレちゃん。ブレちゃん
ブレちゃんだから。ブレちゃんこだから
全然来てくれない。ブレちゃんあと2回
しかないよ。ブレちゃん。ガルガルぶり
ちゃん。いやあ、そんな簡単なものじゃ
ない
ねえ。そんな簡単なものじゃない。
お願い、お願い、お願い、お願い、お願い
。最後、最後、最後。全然簡単なものじゃ
ないわ。
さすがに甘くなかったわ。残念。
いや、待てよ。
えー、あと10
何か。あ、これでいいじゃん。これで
まあね、さすがにね。いや、でもダめだ。
ないわ。これもらったところでだわ。て、
ま、あと寝る前にね、あれだけ樹脂だけ
使ってやるけど
ガチャを回す手が止ま、止まら、止まっ
ちゃったよ。止まっちゃったよ。そう、
武器引ければ勝ちだからね。いや、ま、と
いうことでね、ま、こんな感じで今日は
終わりにしますか。もう本当にやばかった
ね。なんか
やばすぎたわ。もうなん、なんかもう全部
やばすぎた。
あ、そう、そう。あ、そうだ。樹脂、樹脂
だけどうしてもなんか女子感出ちゃう。
え、これさ、私の私の動画ちょっとすごい
気になるところがありまして、え、なんか
嬢出てるやん。
私の名の動画気になるんだよな。なんとし
命ね。スタミナオッケーオッケーオッケー
大しくしていろ
わかんないよね。わかんないよね。そうだよね。持ちき想定でうん。一応持ち武き想定であれはやってる。あの音外厳選をやってある。タイトル画面って動画で見せてたけ?そうそこなんだよね。
[音楽]
ちょっとね、そこをね、ちょっと見てみ
たくて。
皆さんこんばり。お疲れ様です。どうもり
です。ということでですね、今日は名やっ
ていきたいと思います。ちょっと本当に皆
さん申し訳ないんですけど、名長1回
今V、Vはみんな声聞こえる?あ、
声聞こえるんだ、これ。おもろ。
[音楽]
声が懐かしい。ちょっとね、なんかね、
なんか歯抜けみたいな声してんね。
そう、開催中やってる、やってる。協力型
だから。そう、ゆっくりやってんだけど、
これもね、あの、1つのあれだから。そう
。ま、でもこのコルドスマホでやってる
から私ヘッドホンで撮ってるわ。
ちょっと待って。こうして。
[音楽]
これを
全
こうして。え、音乗ってるかな?
だけやらせてほしい。本当にだってみんなさ、すっごいさ、可愛くていいって言うんだもんでさ、広告ではさ、流れてくるわさ。なんか新作って言ったらさ、もどうしてもやりたくなっちゃって。そんで可愛い子見つけちゃったんですよ。
ちょっとこの後ね、いたら私の可愛い推しメツ紹介するのでぜひね。
音聞こえるよね。みんな聞こえる
ね。声がでかいね。声でかいしれだわ。花粉症の時期だわ、これ。花粉症の時期だわ。ちょっと皆さん見て欲しいんですけれども、今回はね、この一をやっていきます。
皆さんも是非やったことない方がいたら
こんな感じだよって言ってね、なんか自分
のやる決心につなげて欲しいし、あの、ま
、どんな感じかなみたいな感じで見て
くれれば嬉しいし、やってる方は是非
こんにちは。いや、何の
おもろすぎる。私が完全初見を使えなく
なった理由、これ。
え、見てこれ最初、え、この子マジで意味
わかんないんだよ。え、そう。めっちゃ
鼻声そう。私めっちゃこの時花粉症だった
。この子マジでわかんなくない?
[音楽]
歯抜けの花粉症。あ、
心臓入れたか抜いたか
天才だね、これね。え、膜で出てた。本当
に?
え、そう、りんちゃんだったよ。あ、じゃ
、りんちゃんじゃない。ひちゃんだったよ
。
文明の箱の中に。え、この子、え、この子
がいたの?
心臓の立ちね。
あ、抜いた。は、抜いたみたいになっ
ちゃってんじゃない?あ、大丈夫そう。
どういうこと?なんで急に恋人つなぎした
の?
あ、可愛い。
ああ、突き離さないで私を。
で、M元のあれは一緒だよ。何?何?何?
意味しい。寂しい可愛いのはお前で何?
めちゃめちゃいいこと言われてるな。
マジこれ鼻ってる?
鼻声。鼻声とマイクの音質問取いだね。
わかんない。めちゃめちゃめちゃやばい。綺麗すぎる。
いや、これは私の容量もなくなるわな。どんどんくなってく。
どうした?どういうことなの?本当に?
ああ、めっちゃ綺麗。やば。なんでこんな
綺麗なわけ?
ああ、360の綺麗。何これ?
なんかさ、あそ笑でかいな。
え、なんかさね、おもろ。あ、あ、あ、あ
、あ。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。ここから目を覚めてしまうともう
私たちは逃げられない。
いやあ、すごかったね。でも本当に音楽
流れしちょっとなんか嬉しかったわ。
愛そラいや、愛そい言うよ。言うでしょ。
いやあ、良かったね。まだまだ猫かぶ、猫
かぶってた時代だね。だって配信始めて
からだよ。もうとりあえず何でも良くなっ
ちゃったんだって。漢字も読めるように
毎回ね、あれだったしね。
あの、調べてたりしましたからね。一切触ってる作品。これのみ。え、すごい笑い方がふの時代。そうそうそうそうそうそう。なんかこう動画を撮るのに緊張してた時代。
[音楽]
5年やっててこれですから。
何が何が私を操作示唆するの?
いや、ということでね、いや、なんか聞け
てよかったし、見れてよかったし、なんか
ちょっと夫婦みたいになってるわ。
事前登録性だけが持つ印ね。あるよね。
そう。
これだっけ?旅の始め。これね。これね。
いやあ、良かった。良かった。本当に
なんか色々と良かったな。もう今日できて
良かったです。本当に皆さん最後までね、
見てくださって本当にありがとうござい
ました。シボスどれ?これ違うわ。これか
?あ、ああ、やっと見れた。本当だ。
やっと行ける。今週残しといてよかったわ
。じゃ、ちょっとやっとかないとなと思い
ながら
やってこうと思います。あ、こんなの。
そうだよ。あるんだよ。そう。
ね、絶妙につけてたりつけてなかったり。
いや、ということでね、こんな感じで
なんか事前登録してたから割となんかこう
配信から始めた時じゃないからさ、なんか
それの世界との遅れとかも色々あってさ、
なんかちょっとなんで最初に始めたん
だろうなとか色々思ってたんだけど、なん
か今日ので結構救われた気になってる。
すごく良かった。レビアたんの卓怖いだね。でも楽しそうじゃないの?
[音楽]
いや、色々やらなきゃいけないので
楽しい。
大しくしていろ。
りちゃん1つ聞きたい。何台?何台?
名長やっててよかったですか?やっててよかったですよ。それはそれは当たり前にやっててよかったですよ。
[音楽]
たまにやめようかなって思う時もありまし
たよ。私は
あの表で表でやるのやめようかなとか思っ
たりもあったわ。色々色々ありましたがで
もやっぱねここに来てみてさすがにやって
てよかった。本当に
[音楽]
りーちゃんって名長って今原身で言うと
どのくらい?え、私が、私がだったら最新
作まで来てるよ、名長は。
でも原神と名を一緒に一緒だと思うと今2
つ目だからリウの最後だね。
あ、稲妻。イ妻カスなの?ブラックショ
あたり今週あたりを2だと思っていいの?
探索とか任務はまだまだ確かに
ストーリーとしてはあれよね。
探索で探索
そうかやってない地域があるわ
[音楽]
。よくそんなにやったね。やったね。やっ
たね。良かった。やれて。
一応2.7だから。あ、そういうことね。
[音楽]
あ、相眼鏡。確かに確かに。いや、名トに
出会えてよかった。皆さんと少し浅いとは
いえ最高だと思ってます。でもそんなね、
浅さないと思うよ。私もだってあのやめて
た時期もあったしさ。いや、ま、でもね、
皆さんね、もう今日はね、いっぱいね、
あの、疲れたと思うのでね、私も含めです
が
はい。あと、あとちょっとで6時間なるん
だね。いや、でもよかった。きてよかった
です。名と出会えてよかったし。リナシー
大変最高でした。
おお、最高。カルデジア神
水命の配
合が2
体なのでいいや、ま、確かに深みがあるゲームですね。
ということで次は木曜日の配信で会いましょう。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。それではまた明後日の配信で会いましょう。皆さんもゆっくり休んでください。釣りでした。じゃあね。
[音楽]
ね。
[拍手]
[音楽]
Ja